第1章 有点惨的国王“这是哪里？我是不是在做梦？”当克林迷迷糊糊醒来的时候，脑海之中冒出了一连串了的问号。
 
 他朝着四周扫视了一眼，随后再次闭上了眼睛，觉得自己一定是在做梦。
 
 克林，15岁，高中生，一名军事爱好者。
 
 他记得自己昨天还在看一本介绍欧洲战争的书呢，结果一觉醒来，他发现自己竟然不是在他那张破旧的小床上。
 
 尤其是自己盖的被子，极为极柔软，就好像他好几次都没有下定决心购买的鹅绒被。
 
 突然，克林的脑袋变得疼痛起来，宛如针扎，令他发出了阵阵哀嚎声。
 
 一道道陌生的记忆浮现在了他的脑海之中，令他心中充满了震惊。
 
 这里果然不是地球，用比较流行的话说，那就是他穿越了，而且还穿越成了一个小王国的国王。
 
 他肉身的原主人也叫做“克林·古”，从小体弱多病，两年前父亲因病去世，他不得不继承这个王座。
 
 作为一个年轻的国王，他原本应该是这个国家之中最高的统治者，不过因为国家之中的军政大臣杜勒起了贪念，趁着他的身体不好还没有彻底接管国家权力的时候，在国家之中结党营私，将大部分权利掌握在了手中。
 
 “这个国王是不是有点惨？”哪怕脑袋很是疼痛，克林都忍不住感慨起来。
 
 本来还以为自己可以吃香的喝辣，不用在过那种辛苦的生活，谁成想穿越到了一个半死不活的人身上，还是个被架空权利的国王。
 
 “这完全不符合穿越者的设定吧？”克林心中嘀咕了一声。
 
 他不看过太多穿越的小说了，哪一个主角不是叱咤风云横扫异界呢？
 
 可是到了他，不但权利被人夺走了，而且这身体随时有可能挂掉。
 
 这令他怀疑，自己不会是所有穿越者之中寿命最短的一个，或许连这个世界的人都没有见到一个，很有可能就会因为剧烈的头痛而一命呜呼了。
 
 “叮......宿主好！”就在克林脑海之中的那股剧痛渐渐消失的时候，一道清脆的女性声音从他的脑海之中响了起来。
 
 “谁！”克林心中大惊，下意识的想要睁开眼睛，不过他发现自己似乎没有没有了力气，连睁开眼都很难。
 
 “叮，恭喜宿激活“光环猎人系统”，获得1000点成就值！”刚才的声音再次响了起来。
 
 “光环猎人系统？这是什么鬼？”克林心中嘀咕了一句
 
 “本系统可以为宿主提供各种光环，提升宿主的实力，宿主所施展的光环可以令光环笼罩范围之中的同伴实力大增！也可以影响笼罩范围之中的敌人”系统的解释了一句。
 
 “原来如此......”克林又一次陷入了剧烈的疼痛之中
 
 这时，他听到了刚才的声音在自己的脑海之中不断的响起：
 
 “叮，宿主获得新手大礼包，减速光环，光环等级1级，笼罩半径10米，无指定情况下，所有处在宿主光环笼罩范围之中的事物都会受到影响”
 
 “叮，系统商城开启，可以使用成就值在系统商城之中兑换物品……”
 
 听着这些声音，克林不知不觉的再次陷入了沉睡之中，在意识即模糊的时候，他心中苦笑了一声：“果然是在做梦！”
 
 “哥哥，哥哥……”不知道过了多长时间，克林听到了自己耳边有着一个孩童在呼喊自己。
 
 可他是个孤儿，哪里来的妹妹呢？
 
 想到这，克林心中大惊，难道自己并不是做梦？
 
 于是他猛地睁开了双眼，发现自己依旧躺在那张柔软的大床之上。
 
 四周装修的富丽堂皇，看上去跟他国王的身份有些相符。
 
 在床边上，一个穿着公主装的小女孩正一脸焦急的呼喊着他，看到他睁开了眼睛，立即变得兴奋起来：“哥哥醒了，哥哥没事了......”
 
 听到小丫头有些语无伦次的话，克林疑惑的问道：“莉莉丝？”
 
 “是啊，哥哥，我是莉莉丝，我还以为你永远醒不来了呢！”小丫头直接朝着克林怀中扑了过来，偷偷的擦着眼角的泪花。
 
 这个小丫头叫做莉莉丝，乃是克林肉身原主人同父异母的妹妹，他们的母亲都在生下他们不久后去世了。
 
 原本的克林极为疼爱这个比自己小了八岁的妹妹，再加上他们父亲去世，他对这个唯一亲人就更加的疼爱了。
 
 克林寻找着记忆中的信息，心中微微松了口气。
 
 他伸手轻轻的抚摸了一下莉莉丝的脑袋，目光之中露出了一丝丝溺爱，克林曾经暗地里发过誓，一定要保护好这个妹妹。
 
 随后他笑呵呵的说道：“怎么会永远醒不过来了呢？你看看哥哥现在不是好好的？”
 
 在克林穿越过来之前，这个肉身的主人沾染了极为严重的病症，沉睡了很长时间。
 
 也就是说，如果不是克林穿越到了这具肉身之上，这具肉身不但灵魂会消亡，其肉身也会腐烂。
 
 与莉莉丝对话的时候，克林已经对现在的情况有了一个清晰的认识。
 
 这里是一个异界大陆，叫做玄风大陆。
 
 玄风大陆按照东、南、西、北、中的五个方向分为五个部分，分别是东陆，南陆，西陆，北路还有中陆。
 
 每一处大陆之上，都拥有着数个国家。
 
 其中东陆乃是最为富裕的大陆，那里的国家一个个富的流油。
 
 中陆的国家实力最强大，这个世界之上最强大的势力就在中陆，那就是圣殿。
 
 西陆的股国家最为贫穷，而主角所在的古元王国就属于西陆。
 
 而且这个世界和地球完全不同，这里类似于古代西方时期国家林立的情况。
 
 最令克林惊讶的是，这个世界之中存在着极为强大的存在，其中有修炼斗气的战士，也有修炼魔法的魔法师。
 
 除了人类势力，这个世界之中原本还有强大的异族，不过经过人类的努力，异族们都被赶出了这个世界。
 
 “为什么我就不会斗气和魔法呢？”克林在心中吐槽了一声。
 
 他所融合的这具肉身，竟然只会一些最基本的战斗招式，但是其体内不但没有斗气，甚至连魔力也没有。
 
 唯一值得庆幸的是，他的这个“光环猎人系统”听起来貌似挺厉害的。
第2章 使用光环就在克林有些郁闷的时候，他的肚子突然发出了一阵“咕噜噜”的声音。
 
 莉莉丝眨了眨大大的眼睛，挂着泪花的脸上露出了一些笑意。
 
 她急忙起身朝着外边跑去，一边跑还一边对着克林说道：“哥哥，莉莉丝让那些人给你准备晚餐！”
 
 或许是太过着急，又或许是公主裙有些长了，莉莉丝一脚踩到了裙边，整个人朝着前方扑倒了过去。
 
 莉莉丝的前方是一处玉石做的凳子，看上去极为坚硬，一旦莉莉丝撞上去，绝对会受伤的。
 
 “怎么办？”克林脑海之中闪过一个念头，虽然这个时候他已经跳下了床，可以想要拉住莉莉丝是不可能的。
 
 就在这个时候，他脑海之中再次响起了清脆的声音：“叮，宿主可以使用减速光环的力量！”
 
 克林再次听到这个声音，就知道这并不是在做梦。
 
 眼看莉莉丝就要装上去了，克林不再犹豫，在心中吼道：“使用减速光环！”
 
 他的声音落下之后，周身突然闪过了一道光芒，围着他的身体闪烁了起来。
 
 系统的声音紧跟着响了起来：“叮，宿主使用减速光环，以宿主为中心，半径10米内的事物都将减少移动速度！”
 
 这声音响过之后，克林就感觉到自己周围的所有事物仿佛变得缓慢了数倍，正在朝着桌角撞过去的莉莉丝速度也是猛地降低。
 
 趁着这个机会，克林快速的冲到了莉莉丝的后方，一伸手将莉莉丝抱再了怀中。
 
 确定莉莉丝不会有问题之后，克林这才松了口气。
 
 随后给他在心中嘀咕了一声：“这东西怎么消除？”
 
 现在他走到哪里，周围10米半径之中，所有的事物都会减速，若是一直这么维持下去也是个麻烦的事情。
 
 “叮，宿主可以自行结束光环效果！”清脆的声音再次响起。
 
 听到这话，克林急忙点头：“结束减速光环的使用！”
 
 这时，周围那种缓慢的感觉瞬间消散，一切恢复正常。
 
 “叮，宿主第一次成功使用减速光环，获得100点成就值奖励，宿主拥有成就值1100点!”系统出声提示道。
 
 没等克林关注成就值，他怀中抱着的莉莉丝就恢复到了刚才摔到时候的速度，将克林那瘦弱的身形朝着旁边一带，令克林也倒在了地上。
 
 不过因为克林的力量支撑，令他们两人都没有撞在那坚硬的玉石桌子上。
 
 克林第一时间站了起来，同时将莉莉丝也扶了起来：“没事吧？”
 
 莉莉丝的脸色有些苍白，似乎被刚才的事情吓得不轻。
 
 “我没事！”不过莉莉丝还是咬着牙表示自己没有问题的。
 
 而克林这个时候则是叹了口气，经过刚才的事情，他已经看出了自己的肉身实在有些弱，连个7岁的小女孩的冲力都抵挡不住。
 
 看来，他必须想办法先将自己的身体锻炼好。
 
 而且克林还发现，自己这个王国怎么没有什么仆人之类的？
 
 要是在地球的东方王朝，这个时候早就冲出来一大群的太监侍女跪在地上请罪了。
 
 此时莉莉丝已经离开了克林的身旁，朝着卧房之外走去。
 
 克林担心这个小丫头在出现什么事情，索性跟着莉莉丝一起走出了房间。
 
 ……
 
 门外站着一名身形强壮的侍卫在，看到克林出来之后，对方的目光之中露出了一丝欣喜之色，急忙单手抚胸，对着克林行了一个标准的骑士礼。
 
 与此同时，在对方身旁的一个侍女则也急忙对着克林行礼，看上去有些惊慌。
 
 克里没有理会那个侍女，只是微微线头示意。
 
 莉莉丝对着那名侍女说道：“快去给我们的国王准备一些食物。”
 
 随后莉莉丝想到了一些事情，她转身对着克林说道：“哥哥，我跟着利拉一起去餐厅等你。”
 
 克林看到自己还穿着睡衣，于是他对着莉莉丝点了点头：“去吧，要小心，不要再摔到了！”
 
 当莉莉丝带着侍女利拉一起离开之后，克林对着眼前的侍卫开口道：“免了！”
 
 “是，伟大的王！”那位骑士急忙应声，之后才缓缓的站直了身形。
 
 这个并不似乎普通的侍卫，而是国王侍卫队的队长，忠诚于克林的强大骑士，卡恩。
 
 卡恩今年刚好35岁，他在18岁的时候就跟在克林父亲身旁做贴身侍卫了，所以他对克林是非常忠诚的。
 
 当然，他并不知道原本克林·古的肉身已经被一个穿越者占据了。
 
 这一次克林重病，卡恩专门守护在了克林的房间之外，他担心会有人趁着这个时候做出一些不利于克林的事情。
 
 克林点了点头，随后转身回到了房间。
 
 ……
 
 现在他觉得自己需要尽快的适应这副肉身原主人的一些生活习惯，掌握一些有助于自己在这个世界生存的力量。
 
 想到这，他就再次将注意力放在了系统之上，他已经使用过了减速光环，效果令他极为震惊。
 
 这只不过是一个减速光环，克林觉得自己以后如果要是有了十个八个光环，那岂不是可以直接成为高手了？
 
 当然，他也发现了光环对他自己没有什么影响，所以说哪怕拥有了光环的辅助，他自己的力量也必须提升起来。
 
 突然，他的脑海之中闪过一道灵光，想到了自己刚刚苏醒的时候听到形同介绍有所谓的商店。
 
 而且系统还赠送了他1100点所谓的成就值，所以他想要看看，这个神秘的系统商店之中是否有可惜提升自己实力的东西。
 
 于是他朝着周围看了一眼，将窗户关好之后，这才盘坐在了床上，低声道：“我想要看看商店理里有什么神秘东西！”
 
 随着他的声音响起，他感觉自己脑海之中发出了一阵嗡名声，随后在克林的视野之中形成了一个灰色的屏障。
 
 克林左右摆了摆头，这灰色屏障好像是直接落在克林的视网膜上一般，一直存在于克林的正前方。
 
 那屏障之上出现了一行行白色的文字，显示着系统商店之中的物品种类还有所需要的成就值。
 
 克林用手比划着直接点开了魔药一栏，双目之中顿时迸发出了丝丝精芒。
第3章 系统任务尤其是当他找到增加肉身力量的魔药之后，克林恨不得立即兑换过来，改变一下自己的体质。
 
 这些魔药分为四个品质，初级魔药，中级魔药，高级魔药，神级魔药。
 
 改变体质的魔药大部分都是中级以上的，属于比较珍贵的魔药。
 
 只不过当他看到了那些魔药后边需要的成就值之后，克林不由的苦笑了一声。
 
 现在他身上有1100点成就值，而这些魔药动不动就几万，甚至十几万成就值。
 
 尤其是那神级魔药，后边竟然连成就值都没有，直接显示了一连串的问号。
 
 “不够啊！这难道就是传说中的只能看看而无法兑换？”克林眉头微皱，看来自己成就值根本不够兑换的。
 
 这两次得到成就值都是系统自动送的，所以现在他对如何赚取成就值还是没有什么理念。
 
 想到这里他抱着试试看的态度，对着所谓的光环猎人系统开口道：“请问，怎么才能够赚取成就值？”
 
 “叮，系统将会不定期下达任务，宿主完成任务之后可以获得大量的成就值。宿主在晋升，或者达到某种比较有成就的事情之后，都将获得成就值奖励。”系统的声音果然响了起来。
 
 听到这些话，克林心中有了一些概念，那就是尽量去做一些有成就的事情。
 
 至于说系统任务，他暂时没有去想。
 
 克林这具肉身太虚弱了，万一让他出去杀一头魔兽，那就相当于让他送命了。
 
 为了自己的小命着想，所以他只能考虑一些比较有成就的事情了。
 
 “怎么算有成就呢？我现在是个国王啊，应该就算是人生的巅峰了吧？”
 
 在克林想这些事情的时候，莉莉丝快速的从外边走了进来：“哥，我们去用餐吧！”
 
 为了庆祝克林恢复了健康，她让厨房给克林做了很多好吃的。
 
 克林任由莉莉丝拉着自己的手臂走出了房间，朝着用餐的位置而去。
 
 ……
 
 看到面前的刀叉，克林眉头微凝，他更喜欢拿着华夏的筷子。
 
 想到这，克林召唤过跟着他过来的卡恩，低声对着卡恩叮嘱了一声。
 
 卡恩稍微愣了下一，随后点了点头：“陛下，我马上办好！”
 
 在卡恩离开之后，克林闻着桌子上诱人的香味，轻轻的吞咽了一口唾沫。
 
 看到克林没有动手，莉莉丝有些疑惑的问道：“哥哥，你不是饿了吗？”
 
 在克林准备回应的时候，卡恩快速的冲进了餐厅，身形一闪就来到了克林的身旁。
 
 克林能够感觉到，卡恩的实力不俗，至少刚才那移动速度，绝对不是现在的他可以赶得上的。
 
 卡恩来到克林身旁，将手中一根小拇指般粗细的竹棍递给了克林，并且询问道：“陛下，您看是不是这个东西？”
 
 “没错！”克林很是高兴的接过了那个竹棍，用手比划了一下，随后从中间直接掰成了两段。
 
 拿在手中的竹筷虽然不好看，不过却令克林笑吟吟的的夹起了桌子上的食物。
 
 这些菜肴的造型看上去很是不错，但味道却并没有形象之中的那么完美。
 
 “哥哥，你手中的这是？”莉莉丝一脸惊异的看着用竹棍夹菜吃的克林，她可不记得克林有这种习惯。
 
 克林这个时候突然想到，自己的行为确实有些诡异了，毕竟筷子这东西是在地球华夏国的餐具，在这个世界虽然也有人尝试过如此进餐，不过终究不是正式的餐具。
 
 所以他急忙解释道：“哥哥从一本古书上看到过这个东西，说是极为方便的餐具，所以我今天就想要尝试一下！”
 
 “这个东西叫做什么？竹棍吗？”莉莉丝对克林手中的筷子有了极大的兴趣，起身来到了克林的身旁，想要看看克林是如何使用的。
 
 克林笑了笑，也不管什么餐桌礼仪不礼仪的了，伸手将筷子拿到了莉莉丝的面前：“这个叫做筷子，有些时候要比刀叉更方便一些！”
 
 “筷子？”莉莉丝嘀咕了一声，随后伸手从克林手中接过了筷子，小心翼翼的朝着桌面上的菜肴夹了过去。
 
 尝试了几次，莉莉丝都没有成功，这令她的小脸变得严肃了起来。
 
 这一次她极为认真的夹住了一块肉，小心翼翼的冲着自己嘴里送去。
 
 将那块肉吞咽下去之后，莉莉丝兴奋的呼喊了一声，仿佛极有成就感。
 
 就在这个时候，克林脑海之中灵光一闪，
 
 系统的声音快速的响了起来：“叮，宿主宣扬新的餐具，获得100的成就值，宿主现有成就值1200点！”
 
 “这样也可以？”克林一愣，没有想到给莉莉丝介绍了筷子之后竟然获得了成就值。
 
 这么一来，他立即开动脑筋，准备将一些简单的东西弄出来，介绍给莉莉丝。
 
 知道了方式方法之后，克林就快速的填饱了肚子，之后带着莉莉丝回到了房间之中。
 
 ……
 
 经过一番努力，他将一些莉莉丝没有见过的东西制作了出来，获得了800点正成就值，这令他的成就值达到了2000点。
 
 不过他需要的最便宜的魔药也需要10000点成就值才可以兑换，所以他几乎将脑海之中可以制作出来的东西全部弄出来了，他的成就值也就到达了3000点成就值，距离兑换魔药还差了一大半。
 
 在克林有些郁闷的时候，系统的声音响动了起来：“叮，系统发布任务，任务难度C级，请宿主熟练使用减速光环的力量。”
 
 “叮，本次任务奖励，成就值10000点，可以激活系统抽奖功能。”
 
 听到系统的声音，克林嘴里微微松了口气。
 
 这一次系统任务就给了10000点成就值奖励，只要完成，他完全可以兑换自己需要的魔药了。
 
 想到这里，他对着坐在一堆地球物品堆之中的莉莉丝说道：“你先回去吧，等明天再过来，到时候哥哥帮你弄出更好玩的东西来！”
 
 莉莉丝有些不情愿的点了点头，将周围的东西全部搬到角落里放好，之后才离开了房间。
 
 当莉莉丝离开之后，克林对着门外轻声道：“进来吧!”
 
 这几个时候站在门口的卡恩急忙走了进来，对着克林俯身行礼道：“陛下，有什么吩咐？”
第4章 恶1魔醒体丹在卡恩进来之前，克林已经有了计划。
 
 他独自一个人熟悉光环力量，终究没有找人配合来的快。
 
 卡恩作为护卫队长，算是克林的忠诚守护者，只要对方无法发现这具身体后已经换了一个人，就不会出现任何问题。
 
 所以卡恩询问完之后，克林就笑呵呵的开口道：“我在沉睡的时候做了一个梦，在梦境之中遇到了一位先祖！”
 
 “那位先祖传授了我一些奇异的力量，所以我希望你能够配合我，熟练一下这种力量。”
 
 说完，克林笑吟吟的看向了卡恩，露出了一脸的期待之色。
 
 卡恩脸色一变，急忙询问道：“陛下，你确实是先祖传授的力量？”
 
 在这个世界之中，是有恶魔的传说，那种邪恶的家伙很有可能会侵入人体内，吞噬对方的灵魂，侵占对方的身体。
 
 卡恩这么一说，克林心中苦笑了一声。
 
 现在他的情况就和卡恩口中的恶魔没有什么来去，他突然穿越到了这具身体之中，融合了这具肉身的部分力量。
 
 “难道我也是恶魔？还是说所谓的恶魔是指穿越者？”克林一头的雾水，在心中嘀咕了一声。
 
 他也算是吞噬了这位年轻国王的灵魂，占据了对方的身体，按照卡恩的说法，他也算是恶魔了。
 
 看到克林面露迷惑的神色，卡恩似乎更加确定了自己的想法，急忙说道：“陛下，要不要我邀请魔法公会驻守在我们王国的魔法师大人过来一趟，为您驱除恶魔？”
 
 “我可以确定，那并不是恶魔的诱惑，而是我祖辈的赠与！”克林很是认真的说道。
 
 随后他心中默念了一声使用光环，瞬间的功夫，周围半径10米内的事物全部受到了影响。
 
 正在和克林对话的卡恩脸色勃然大变，他能够感受到周围出现了一股极为强大的力量。
 
 这股力量快速的扩充，他没有想到克林竟然施展出了类似领域一般的力量。
 
 “叮，宿主使用减速光环！”
 
 “叮，由于宿主所影响的范围之中发现超出宿主4个等级的强者，减速光环效果减半！”系统的声音响了起来，对着克林提醒了一声。
 
 克林急忙对着脸色震惊的卡恩说道：“这就是我获得力量的一小部分，你一定要仔细感受一下，之后详细点的描述给我！”
 
 “这……”卡恩第一时间感受到了那种令他身体速度减慢的力量，而克林则是不受影响在房间之中飞快的跑动了一下。
 
 他来到了行动迟缓的卡恩面前，伸出拳头砸向了卡恩。
 
 感受到了克林这一击的力量和速度，卡恩急忙朝着侧面闪动了过去。
 
 不过因为卡恩第一次遇到这种情况，身形移动的时候没有将减速的时间也加上，导致他一时间有些难以适应，被克林一拳砸在了脸上。
 
 因为克林的力量实在太小了，对于卡恩来说可以忽略不计。
 
 不过他对于克林表现出来的能力，卡恩的的心中已经翻起了滔天骇浪。
 
 如果说以前克林拥有这种力量，上一任国王一定会找一个强大的存在做克林的导师。
 
 这样一来，现在克林也可以拥有一个强大的靠山，不至于被一个军政大臣逼的差点因病陨落。
 
 在卡恩想这些事情的时候，克林再次施展起了动作，快速的朝着卡恩靠近，再次攻击到了卡恩的身上。
 
 不过随着卡恩对于减速光环力量的适应，应对克林的攻击已经没有任何问题了。
 
 这么一来，克林想要再次打到克林，就变得难了起来。
 
 克林从桌子上拿起了一个金属杯子，将它朝着墙角扔了过去，想试试能不能将这个已经被扔出去的杯子减速。
 
 在扔出杯子的一瞬间克林将减速光环作用于半空中的杯子，那只杯子被抛出的速度瞬间降了下来，速度大约降低了一半左右。
 
 克林让卡恩也扔了一次杯子，虽然卡恩扔出的杯子也有被减速，可是速度减少的并没有克林的那么明显。
 
 克林又让卡恩跳到桌子上，自己也爬了上去，在卡恩跳下桌子的瞬间使用减速光环，只见卡恩从空中落下的速度也被减慢了。
 
 可能是卡恩的等级超出自己太多，速度减弱的不是那么明显。
 
 随后克林也从桌子上跳了下来，并试着将减速光环作用于自己，可是克林的降落速度却并没有减弱。
 
 克林与卡恩一起做了很多个实验，一直修炼到了深夜，克林对光环的掌控提升了许多，不过却没有达到系统的要求。
 
 有了今天的经验，第二天一早，克林就将卡恩叫到了自己的房间，再次实验了起来。
 
 克林发现，他可以对任何事物释放出这减速光环的力量，甚至是将要从桌子上掉下来的花瓶，但是减速光环却不能对他自己产生效果。
 
 “难道这减速光环不能对自己使用？”克林狐疑了一声。
 
 直到两天之后，系统的声音突然响了起来：“叮，宿主成功结束任务，宿主获得10000点成就值，宿主现有成就值13000点。”
 
 “叮，宿主完成系统任务，成功激活系统成就值抽奖功能。”
 
 在克林熟练使用了光环力量之后，系统发放了奖励。
 
 这一次克林的成就值直接达到13000点，足以在系统商店之中兑换他看中的魔药，兽体丹了。
 
 这时克林的注意力放在了系统刚刚激活的系统成就值抽奖功能，想要知道这个成就值抽奖功能有什么特殊之处。
 
 系统回应道：“叮，本系统已经开机成就值抽奖功能，抽奖分为三个等级，宿主可以选择消耗1000点、10000点、10万点的成就值进行抽奖，等级越高抽奖获得的奖品的品质就越好。”
 
 “宿主进行抽奖之后，将会获得宝物或者光环，每次抽奖都有几率获得高等级的宝物！”
 
 了解到了成就值抽奖的情况之后，克林低声嘀咕道：“系统，给我来个1000点成就值抽奖！”
 
 克林只是打算尝试一下，看看这个抽奖到底能够得到什么宝物。
 
 “叮，宿主开启1000点成就值抽奖，宿主现有成就值12000点。”
 
 “叮，宿主获得特殊奖励，恶魔醒体丹！”
 
 系统的话音落下，克林的面前出现了一颗通体雪白的魔药。
 
 “恶魔醒体丹？这是什么等级的魔药？效果呢？”克林着急地问道。
 
 系统的声音响了起来：“恶魔醒体丹，魔药等级未知，魔药功效未知！”
 
 一阵阵奇异的香味从这里发出，哪怕吸入这些香味，克林的力量就会提升许多。
 
 克林犹豫了：“也不知道这个恶魔醒体丹的效果比那个兽体丹怎么样？”
 
 克林的手上有12000点成就值，是完全可以兑换那颗价值10000成就值的兽体丹的。
 
 商城之中的兽体丹乃是中级魔药，服用之后可以改善克林的体质，令服用之人的体质提升数倍。
 
 可是克林手中的这颗恶魔醒体丹，却不知道它具体有什么功效。
 
 “既然是特殊奖励，那一定不会比中级魔药差吧？如果效果不好的话，自己再去兑换那颗兽体丹就好了。”克林决定赌一把。
 
 下定决心之后之后，克林立坐在了床上，将这枚白色的恶魔醒体丹直接服用了下去。
 
 他缓缓的闭上了双眼，静等着药力扩散。
 
 克林的心中出现了一丝的不安：“卡恩口中的恶魔，不会与这恶魔醒体丹有关系吧？”
 
 一分钟之后，克林立即感觉到了一股暖暖的气息浮现，令克林几人也有了一丝改变。
 
 克林能够感觉到，这魔药的力量正在不断的提升他的体质，令他的身体变得越来越热，很快就变得满头大汗。
 
 克林原本瘦弱的身体在魔药力量的作用下，显露出了一块块的肌肉，令他的身形涨大了一圈，变得强壮了一些。
 
 时间一分一秒的过去了，克林在魔药威力的作用下，意识变得越来越模糊。
 
 数个小时之后，克林缓缓的苏醒过来。
 
 睁开双眼的瞬间，他忍不住仰天长啸了一声，感觉到浑身充满了力量，可是克林的头顶上却有点不舒服，好像被什么东西砸了一下！
第5章 奸臣杜勒克林摸了摸头顶，只感觉自己的脑袋凸起了两个不大不小的包，对称地长在他的脑袋顶上。
 
 “难道是刚刚昏睡的时候不小心磕到了？”克林有些不解。
 
 “算了，不去管它了。”克林开始仔细感受服用过恶魔醒体丹后的身体变化。
 
 克林用力地握紧了拳头，这种感觉要比当初他在地球的时候更加强壮，克林甚至觉得自己可以将房间之中那黄金打造的桌子直接舞动起来。
 
 有了这个想法之后他立即跳下了床，朝着那黄金桌子走去。
 
 “呵！”深呼一口气之后，克林一伸手，就将那数百斤的黄金桌子给抬了起来。
 
 放下黄金桌子放下之后，克林笑眯眯的站在镜子面前欣赏了一下自己的身形。
 
 他要比之前长高了许多，与此同时，他身上有了肌肉显得很是壮实，不像一开始的时候，似乎一阵风就可以吹飞了。”
 
 “叮，宿主晋升1级武者，获得2000点成就值奖励，宿主现有成就值14000点！”
 
 “叮，宿主成功踏入武者境界，获得一次免费抽奖的机会！”
 
 系统的声音连续响了起来，提示克林获得了奖励。
 
 成就值再次提升，令克林的心情变得更加舒畅了，加上一次免费的成就值抽奖的机会，奖励算是极为丰富了。
 
 早知道晋升能够获得这么多的宝物，克林早就想办法开始修炼了。
 
 上次他得到的那枚恶魔醒体丹是通过抽奖获得的，是1级抽奖，消耗1000点成就值。
 
 而1万点的抽奖和10万点的抽奖克林还没有尝试过。
 
 “叮，宿主获得一次免费成就值抽奖，本次抽奖相当于消耗1万点成就值的2级抽奖。”
 
 于是他立即对着系统开口道：“系统，将免费的成就值抽奖使用了！”
 
 系统提示道：“叮，宿主使免费成就值抽奖，宿主获得防御手环一个，可以防御4级以下强者的最强攻击一次！”
 
 与此同时，克林的面前出现了一个淡金色的手环，上边刻着密密麻麻的魔法符文。
 
 “5级强者的攻击都可以挡下吗？”克林笑了笑，他已经从卡恩那里了解到了这个世界的实力划分。
 
 玄风大陆之上，分为两种战斗职业，分别是武者和魔法师。
 
 武者修炼斗气，利用斗气强化身体力量，从而与人对战。
 
 魔法师修炼魔力，与天地之间的魔法元素沟通，催动元素力量，施展出恐怖的的魔法灭敌。
 
 在战斗职业之外，还有药师，锻造师等辅助职业。
 
 而玄风大路上的战力一共拥有12个级别，其中1-3级属于初级，4-6级属于中级，7-9级属于高级。
 
 在9级强者之上又分为：圣域、领域以及神。
 
 现在克林才刚刚达到1级，算是踏入了武者的行列。
 
 而作为克林的护卫队长，卡恩的实力已经达到了4级，踏入了中级武者的行列。
 
 因为西大陆贫瘠，修炼资源比较稀少，再加上克林所在的古元国乃是西陆相对弱小的国家，所以到现在为止还没有培养出高级别的强者。
 
 将手中的防御手环带上之后，克林立即感觉自己和那手环有了一丝联系。
 
 他能够感受到，只要自己一个念头，那个手环就可以直接被激活。
 
 克林笑了笑：“不愧是2级抽奖的系统奖励，这宝物要比正常宝物厉害多了！”
 
 如果在是打造出来的宝物，极少有不经过炼化就可以与使用者心意相通的。
 
 正在克林把玩着防御手环的时候，系统的声音又出现了：“叮，宿主的新手引导期已结束！从现在起系统不再回答宿主提出的任何问题！”
 
 “什么？”听了系统最后的提示，克林吓得当场跳了起来。
 
 “喂，系统？你刚刚说的话到底是什么意思？”克林着急地问道。
 
 克林还没有完全搞明白这个系统的各个功能，还有为什么这个系统叫做“光环猎人系统”？而这个坑爹的系统竟然说引导期结束了？
 
 克林开始发了疯一般不断地与系统对话，可是系统却再也没有回答他……
 
 这个时候，卡恩敲门走了进来，对着克林汇报道：“陛下，杜勒想要见您！”
 
 听到这话，克林的脸色瞬间变得严肃了起来。
 
 杜勒正是这个国家的军政大臣们，也是现在古元国的最大的奸臣。
 
 对方在政治上拥有大批的拥护者，权利极大，在军事上，军队的调集令牌也在对方的手中。
 
 这么一来，那些军队只能听从杜勒的命令。
 
 当杜勒掌握了大权，克林这个虚弱的年幼国王就成了对方的眼中钉肉中刺。
 
 前段时间，克林肉身的原主人病重的事情也跟杜勒也有些关系，对方给克林肉身的原主人制造了巨大的压力，背着原本的克林抓了一些忠臣，找了一些莫须有的罪名将那几个忠臣杀了，令克林肉身原本的主人大怒。
 
 惊怒和焦急之间病情加重，怒火攻心。
 
 也就是说，这具肉身原主人意识泯灭的元凶就是杜勒。
 
 “现在我就是你，你就是我，你的仇我会帮你报的！”克林心中自语了一声。
 
 随后他对着卡恩问道，“他在哪？”
 
 “在大殿之中等着陛下呢，如果陛下不想见他，我就过去让他离开！”卡恩急忙回应道。
 
 卡恩的话音才刚刚落下，外边突然响起了一阵脚步声和叫喊声。
 
 克林可以听到有刀剑碰撞的声音还有叫喊声，似乎有人正在朝着他的房间之中闯了过来。
 
 卡恩大惊，急忙抽出剑护在了克林的面前，满脸惊怒的看向了门口。
 
 克林这个时候的精神也已经高度的集中，说实话，这种事情他还是第一次遇到，心中有些担忧，会不会是杜勒发动了政变。
 
 如果是那样，现在他必须想办法去找莉莉丝，带着莉莉丝逃出王宫，正所谓君子报仇十年不晚，现在他有光环猎人系统的帮助，早晚会变强的。
 
 当克林想要对着卡恩说自己想法的时候，外边的打斗声已经结束了。
 
 紧接着，传来了一道尖锐的声音：“哼，你们几个家伙竟然敢拦着我见陛下，我看你们就别有用心！都给我绑起来，我要看看陛下怎么处理！”
 
 克林房间的门被人猛地打开，一队士兵快速的冲了进来，占据了房间的各个角落。
 
 数息之后，一名穿着金色长袍的中年人阴沉着脸走了进来。
 
 此人尖尖的下巴，鹰钩鼻，双眼眯着，目光之中带着丝丝的歹毒之意。
 
 在对方的身后，有几个被五花大绑的王宫守卫被几个士兵推了进来，令这些守卫跪在了地上。
 
 “杜勒，你擅闯陛下的寝宫，这是想要造反不成？”卡恩全身肌肉绷劲，对着大步走过来的中年人大呵了一声。
 
 克林心中一颤，隐隐感觉到了一股浓浓的威压，他能够感觉倒，眼前这个看上去身形消瘦的家伙仿佛一条毒蛇一般，正朝着他吐着芯子，仿佛随时就会扑上来咬住他的喉咙。
 
 克林眯起了眼睛，心中暗道：“这个杜勒，我非要除掉他不可！”
第6章 交锋杜勒嘴角微微一扬，朝克林躬身行了一礼：“见过陛下！”
 
 没等克林回应，他就伸手指向了卡恩：“陛下，我觉得你的护卫队该换人了，卡恩这个家伙竟然指挥手下阻拦我见陛下，很有可能是想要将陛下控制起来！所以我觉得应该将这些想要对陛下不利的人全部绞死！”
 
 听到这话，卡恩心中的愤怒已经达到了顶点，他周身散发出了丝丝凌厉的气息：“杜勒，你在胡说什么，明明是你私闯陛下的寝宫！”
 
 杜勒完全没有将卡恩放在眼中，不，应该说他连克林也没有放在眼中。
 
 面对卡恩的质问，他缓缓的朝前踏出几步，来到了卡恩的面前：“卡恩队长，你不觉得见了我应该行礼吗？”
 
 “你……”卡恩并不善言辞，一时间不知道怎么反驳了。
 
 看到这一幕，杜勒大笑了起来，仿佛这个王宫之中他才是那个掌权者一般。
 
 克林能够感受到，眼前的战斗一触即发。
 
 不过杜勒似乎在顾及什么，并没有要对着他出手。
 
 于是克林强忍住了心中的惊慌，将面前的卡恩轻轻的推了一下：“退下，面对王国的功臣，你怎么能够这么说呢！”
 
 卡恩愣了一下，急忙扭头看向了克林。
 
 见克林对着他笑了一下，卡恩最终还是退到了一旁。
 
 不过他依旧全身戒备，似乎准备随时对着杜勒出手一般。
 
 克林上前两步，正好来来到了杜勒的面前，强挤出了一丝笑意：“不知道我们的军政大臣过来找我有什么事情吗？”
 
 克林的老爹“凯撒·古”虽然因病英年早逝，但是因为他极好的人品和出色的为人处世，导致了在他死后的两年里，王国之中依然有一半的大臣们愿意忠于克林。
 
 克林明白，自己终究是国王，杜勒就算想要发现政变，也必须有一个合适的理由。
 
 他也是在赌，赌杜勒现在还没有准备好将他杀了。
 
 其实杜勒觉得克林支撑不过前段时间的重病了，本以为克林死亡之后就是他接管王国的时候了，没有想到克林竟然恢复了。
 
 所以他才会带人硬闯过来，给克林一些压力，看看克林到底怎么样了。
 
 “我听闻陛下摆脱了病魔的纠缠，恢复了健康，特地为陛下来带了东陆的美酒做为礼物，庆祝陛下获得新的生命！”杜勒脸上挂着浓浓的笑意，伸手轻轻拍了两下。
 
 紧接着，外边就走进了两个士兵，共同抬着一个酒桶，轻轻的放在了克林的面前。
 
 之后这两个士兵对着克林恭敬的行了一礼，这才缓缓的退到了杜勒的身后。
 
 从这两个士兵的情况来看，克林能够感觉到这些士兵对他的国王身份还有很忌惮的。
 
 克林大笑了起来：“东陆的美酒？想不到我们的军政大臣与东陆还有关系，有心了，既然礼物送到了，那么就请回吧！”
 
 只是克林话音落下，杜勒并没有走，依旧站在他的面前笑吟吟的看着他。
 
 克林眉头一凝：“还有事？”
 
 “陛下，我刚才说了，这些护卫队的人该换了，我觉得护卫虽长卡恩心怀叵测，所以我建议陛下下令撤掉对方护卫队长一职，之后将所有护卫队的人送上绞刑架！”杜勒一边说一边走到了那几个被绑起来的守卫旁边，脸上露出了一丝狞笑。
 
 与此同时，杜勒的身上散发出了一丝丝的力量，令克林感觉到，这个家伙的实力不俗，完全不弱于卡恩。
 
 克林心中快速的思索了一番，作为一个高中生，面对这种老奸巨猾，而且阴险无比的家伙，他还是有些难以对抗的。
 
 不过他看了很多的军事书籍，战略文章，甚至还研究过许多兵法，很快脑海之中很快就就有了主意。
 
 他笑呵呵的走到了杜勒的面前，轻声道：“或许这里面有什么误会，这些人终究是我的护卫，我会好好责罚的！”
 
 他的话音刚落下，杜勒的脸上就已经露出了浓浓的不满之意，对着手下的士兵挥了下手：“既然陛下被这些人迷惑了，那么我就帮着陛下将他们处理了吧！”
 
 他的话音落下，那些士兵纷纷抽出了武器，想要朝着地上的护卫和卡恩杀去。
 
 这令克林心中一惊，脸色冰冷的开了口道：“杜勒，你是不是觉得应该将我也一起处理了啊？”
 
 “不敢！”杜勒欠了下身，快速的回应了一声。
 
 只不过那些事情并没有任何的停顿，依旧按照杜勒的指示在行动。
 
 克林一急，朝着那些士兵大呵一声：“我是古元国的国王，如果你们在我的寝宫出手，那么就是叛国！”
 
 这么一顶大帽子扣了过去，令那些士兵纷纷露出了惊异之色，下意识的停下了脚步，看向了脸色渐渐阴沉下来的杜勒。
 
 杜勒目光之中闪过了一道道复杂的神色，数息之后，他挥了下手，制止了那些士兵的行动。
 
 随后他朝着克林瞪了一眼，手掌不断的握紧松开，似乎心中在纠结，是否对着克林出手。
 
 克林自然能够感受到杜勒的气息变化，他急忙开口道：“当然了，杜勒大臣对王国做出了众多的功劳，我决定，下个月我的病情恢复之后，就在王国军政会议上宣布，封你为古元国的公爵，享有王室权利，具有继承国王的资格！”
 
 现在他没有抵挡杜勒的力量，所以必须换取一些时间。
 
 听到这话，杜勒的脸上再次露出了一丝丝的笑意：“多谢陛下，还请陛下好好休息，王国的事情有我处理，一定不会让陛下忧心的！”
 
 说完这话，他单手抚胸，后退了几步，之后转身，大踏步的朝着外边走去。
 
 房间之中的士兵此时也纷纷拍了下胸口，快速的跟着杜勒一起离开了克林的寝宫。
 
 看到大门关上，克林深深的松了口气。
 
 他的后背已经别汗水浸湿了，第一次面对这种王权之间的争斗，他感觉走错一步就会被拉上绞刑架了。
 
 随后他看了一眼地上被绑着的守卫，对着卡恩苦笑了一声：“将他们放开，好好休息去吧！”
 
 卡恩靠近了克林，目光之中充满了愤怒之意：“陛下，要不要我去杀了那个家伙？”
 
 克林摇了摇头：“此事需要从长计议！”
 
 现在他制造了一些缓冲时间，他需要在这段时间之中尽快的将实力提升起来，只有自己强大了，才能够寻找抗衡杜勒的办法。
 
 克林知道，他需要系统的帮助，可是那个该死的系统现在却……
第7章 凝聚斗气海克林心中也想要将杜勒解决，不过他刚才已经感应到杜勒的实力不俗，而且现在军权在对方手中，就算卡恩偷袭，最终也不见得能够得手。
 
 他穿越到了这个世界之后，身边能够用的人并不多，一旦卡恩出了问题，他再想要找这么忠诚的护卫队长就没有那么容易了。
 
 他吩咐卡恩将那些护卫身上的绳索全部解开，之后将那些护卫送回到了他们休息的地方。
 
 杜勒下手非常的狠辣，这些护卫基本上都受了伤，绝对不是一天两天能够养好的。
 
 当卡恩处理完这些，克林将对方叫到了自己的房间：“等那些护卫休养好了之后，你挑选一些忠诚的，实力强一些的人组成一个单独的小队，到时候我会和你们一起训练！”
 
 卡恩一愣，随后他脸色凝重的朝着克林跪了下去：“陛下，是卡恩无能，无法保护陛下……”
 
 说这话的时候，卡恩的拳头紧紧的攥在了一起。
 
 他是克林的护卫队长，结果竟然无法保护克林，令一向身体虚弱的克林提出了要训练的想法。
 
 克林没有想到卡恩的心态竟然如此的脆弱，这看上去都快要哭出来了。
 
 所以他急忙开口道：“你不用自责，现在我已经获得了先祖的传承，所以接下来我会利用这种力量来提升你们的实力！”
 
 “一旦你们的实力提升了起来，我也就有了应对杜勒的底气。”克林是想在增加自己力量的同时，增加卡恩等人的力量。
 
 想要与杜勒对抗，即使柯林有光环技能，他也必须拥有足够强大的手下。
 
 现在他的实力一般，哪怕是用了减速光环的力量，也不一定能够将杜勒解决。
 
 所以他必须训练一批能够适应自己力量的队伍，这样一来，再和杜勒交手的时候起拥有了一丝底气。
 
 “陛下放心，我一定会帮着陛下挑选出最忠诚的战士！”卡恩急忙开口回应了一声。
 
 当卡恩离开之后，克林的表情再次变得凝重起来。
 
 他将房门关好，自己独自走在了床边。
 
 和卡恩在一起的时候，克林还没有感觉，但是独自一人的时候，他就感受到了一股巨大的压力。
 
 “系统姐姐？你还在吗？”……
 
 “系统奶奶，求你了，你说句话啊！”
 
 无论克林如何呼唤系统，系统都不肯回应克林，慌忙之中克林调出了系统的界面。
 
 “呼……”看着正常显示的系统界面，克林长舒了一口气，克林险些以为那个所谓的“光环猎人系统”只是一场白日梦。
 
 “也罢！我也不能什么事情都依靠系统吧。”克林自我安慰道。
 
 调整好自己的心情后，克林开始全心全意想办法应对眼前的困境。
 
 现在他的实力因为强化肉身力量而提升到了1级，不过他根本不会什么战斗的招式，所以他必须通过训练来学习武技，提升自己的战力。
 
 一开始克林也想过关于魔法的问题，不过魔法师需要天赋，实力提升起来需要一个漫长的过程。
 
 现在他的时间少，所以必须在最短的时间之中让自己拥有可杜勒对抗的实力，只能走武者路线了。
 
 想到这，他盘膝坐在了床上，准备凝聚体内的斗气海。
 
 这个过程非常的简单，但并不是说每一个人都可以成功。
 
 在武者这个职业之中，又分为普通武者和斗气武者。
 
 普通的武者的实力最多达到3级，之后想要晋升就难于登天了。
 
 而斗气武者才属于真正的武者，可以运用斗气对敌人，最强者可以晋升到神级。
 
 这也是武者和魔法师的区别，魔法师从一开始就要凝聚魔力海，否则想要成为初级魔法师都没有可能。
 
 “开始吧！”克林闭上了双眼，心中嘀咕了一声，随后他将所有的注意力都集中到了自己的身体的丹田之处。
 
 此时他的丹田之中渐渐的凝聚了一个黑色的气团，这个气团急速的的旋转，不断的将他体内各个部位的力量拉扯了过来。
 
 这黑色的气团越来越庞大，仿佛巨大的龙卷风一般。
 
 “开！”克林心中大呵一声。
 
 只见那黑色的气团之间裂开裂开了一道缝隙，一股股狂暴的力量冲击着克林的丹田，很快就形成了一个黑色的空间，仿佛一个干枯小池塘一般。
 
 克林心中一喜，急忙睁开了双眼。
 
 “叮，恭喜宿主凝聚斗气海，宿主获得10000点成就值奖励！，宿主现有成就值24000点！”系统的声音突然响起。
 
 克林急忙抬起了拳头，猛地一握，朝着前方打了出去。
 
 在拳头的表面，一层黑色的光芒隐隐浮现，看上去并不是特别的浓厚，不过威势却极为惊人。
 
 “明天找卡恩试一试吧。”现在克林还真不确定自己的力量，他决定明天和卡恩对战一下试试。
 
 接下来，克林就躺在了床上，渐渐地睡了过去。
 
 朦胧之中，克林感觉有人爬到了他的床上。
 
 这种感觉很是熟悉，所以他并没有什么警觉之意。
 
 当第二天一早，克林的头脑清醒的瞬间，猛的睁开了眼睛，朝着旁边看了过去。
 
 “这丫头！”克林忍不住嘀咕了一声。
 
 原来他昨天是莉莉丝跑到了他的房间，此时抱着他的胳膊睡的正香呢。
 
 克林悄悄的抽出了自己的胳膊，帮着莉莉丝盖好了被子。
 
 随后他在莉莉丝的额头上亲了一下，这才缓缓的走出了自己的房间。
 
 这个时候的克林充满了斗志，和外边迎接自己的卡恩一起来到了王宫的训练场。
 
 ……
 
 “陛下，您已经凝聚斗气海了？”卡恩已经看出了克林的不一样。
 
 克林的身体原本极为的虚弱，没有想到这一场大病过后，身体不但强壮了起来，还掌握了一种神奇的力量。
 
 而这才一个晚上，克林竟然连斗气海都凝聚了。
 
 要知道就算是天赋不错人，想要凝聚斗气海也不是一朝一夕能够完成的。
 
 看到卡恩惊讶的样子，克林微微一笑：“这还要多感谢先祖的庇佑，好了，过来试试我的力量到达了什么程度！”
 
 克林说完就朝着卡恩冲了过去。
第8章 恶1魔的枪斗术克林知道卡恩不敢轻易朝着自己出手，所以就变得主动了一些。
 
 看到克林拳头上附带着的黑色斗气，卡恩脸上充满了惊讶的表情，他还真没有见过黑色的斗气呢，甚至不知道有这种颜色的斗气。
 
 当克林靠近他身边的时候，卡恩急忙闪动身形，周身散发出了丝丝淡红色的斗气。
 
 因为克林没有练习过系统的战斗方式和武技，所以根本无法对卡恩形成任何威胁。
 
 再加上卡恩的实力要超出了他几个级别，所以没过多长时间，克林就失去了继续进攻的机会，被卡恩压制了下来。
 
 他收手之后坐在了训练场旁边的木凳上，看着走过来的卡恩，沉声问道：“有什么感觉？”
 
 “陛下，你没有使用那种减速的力量，若不然我肯定难以招架的！”卡恩笑呵呵的回应道。
 
 克林苦笑了一声，看来自己的招数确实有些幼稚了，没有给卡恩造成任何困扰。
 
 卡恩自然看到了克林的表情，他再次开口道：“陛下，您这是刚开始训练，战斗技巧肯定不够多，等时间长了，自然而然就会学会诸多的战斗技巧了！到时候再学习一些武技，肯定可以超过我的！”
 
 “而且您激发的黑色斗气似乎很特殊，力量很强大！”
 
 卡恩说完，急忙招呼过了一旁的侍女。
 
 两个年轻的侍女上前，分别给克林还有卡恩送来了湿润的毛巾还有冰镇的果汁。
 
 克林擦拭了一下身上的汗水，将水晶杯之中的果汁一饮而尽。
 
 之后他再次站了起来，对着卡恩招了下手：“继续！”
 
 经历过了昨天和杜勒的对持，克林现在心中充满了想要变强的欲望。
 
 不如不是中午的时候莉莉丝跑过来喊克林，克林打算一直寻训练到晚上呢。
 
 ……
 
 回去洗了一个热水澡，克林的食欲大增。
 
 一旁的莉莉丝没有吃东西，而是一脸崇拜的看向了克林。
 
 吃下一大块牛肉之后，克林就发现了莉莉丝的举动。
 
 他微微一笑，伸手在莉莉丝的小那袋上揉了揉：“怎么了？”
 
 “哥哥，明天莉莉丝跟着你一起训练好不好？”莉莉丝一脸期待的看着克林。
 
 克林能够猜测到小丫头的想法，于是他笑呵呵的回应到：“等明年，哥哥会给你安排一些老师，到时候你想要偷懒可都没有机会了！”
 
 他已经想好了，一定要尽快的将杜勒解决，这样他就是这个国家真正的国王，而莉莉丝也应该拥有一个公主拥有的一切，他会寻找一些优秀的老师来教导莉莉丝的。
 
 “啊……”莉莉丝听到克林的话，发出了一声惊呼，急忙低头对付自己碟子中的一小块牛肉去了。
 
 她这段是时间正跟着王宫之中的老师学习礼仪还有知识，到时候再加上几个老师，她哪里有时间玩了。
 
 吃过饭之后，克林暂时回到了自己的房间。
 
 ……
 
 让卡恩守在了房间外边，他则是盘坐在了房间里。
 
 现在克林身上有着24000点成就值，他觉得既然要提升实力，自然要将这些成就值全部使用了。
 
 反正等自己的实力提升了，还能够获得更多的成就值。
 
 想到这，他已经召唤出了光环猎人系统的商城，打算兑换一些魔药和武技能。
 
 研究了一圈，克林看的演化缭乱。
 
 克林想要一门武技，有一门武技克林非常的喜欢，那就是枪术。
 
 克林心里有一个小算盘，如果有一天他要驰骋沙场的话，那个画面一定是一名英姿飒爽的男子，脚踩巨龙手持长枪！这样看起来才够霸气，即使巨龙不好搞，那长枪也是一定要的。
 
 而商城内24000点以内的枪术武技大都如不了克林的法眼，倒是有一本《恶魔的枪斗术·残卷》克林看着很是眼馋，一看价格，竟然要20万成就值之多！
 
 “啧啧啧……”
 
 “哎，买不起啊！”克林无奈的摇了摇头道。
 
 克林发现24000点成就值能够兑换的，并且对他有用的东西并不多，只有一件防御锁甲的品质还不错。
 
 克林总结了一下自己的定位，根据他上辈子在地球玩过的各类游戏来看，克林应该是一个光环提供者，战场上可以没有输出，但是一定要保护好自己。
 
 只有他活着才能给身边的人提供光环支撑，而那件用于防身的锁甲，对于克林的相性还是不错的。
 
 “要不要赌一把？”克林有些纠结。
 
 如果运气好的话，他可以收获超出24000点成就值的东西，说不定还可以搞到一些更好的宝贝。
 
 当然了，如果运气不好，或许只能收获一堆1000点成就值之下的东西了，到时候连那件可以购买的锁甲也没有了。
 
 犹豫了一下，克林终于下定了决心，收起了系统商城，对着系统说道：“系统，来个1000点成就值的抽奖！”
 
 系统的声音快速响起：“叮，宿主使用1000点成就值抽奖，获得避尘长袍一件，宿主现有成就值23000点！”
 
 克林的面前出现了一件灰色的长袍，比起他身上的这一件还要粗糙好一些。
 
 长袍之上拥有一个简单的饿功能，避尘。
 
 克林急忙查询了一下，这避尘长袍在商城之中只需要500点成就值就可以兑换。
 
 于是他又进行了三次抽奖，分获得了一个可以防水的靴子，一瓶止血的魔药，还有一条可以防御1级武者攻击的围巾。
 
 看到这几样东西，克林心中有些不甘心，将那长袍放倒了一旁，再次对着系统呼喊了起来：“继续，来个十连抽……”
 
 “叮，宿主进行1000点成就值抽奖，获得普通的止血药……”
 
 “叮，宿主进行……”
 
 系统的提示声连续响起，进行了十次1000点成就值的抽奖。
 
 如此一来，克林一连进行了13次1000点成就值的抽奖，面前出现了一大堆的物品。
 
 只是这些物品并没有对克林特别有用的，克林查询了一下，这堆物品的价值远远达不到13000点成就值。
 
 克林欲哭无泪：“我的锁甲啊！”
 
 嘀咕了一声，克林咽了一口口水，一赌气，将自己剩下的最后11000点成就值也用上了，打算清空成就值。
 
 “系统，给我来一次1级抽奖，和一次2级抽奖！”要知道2级抽奖一次就要消耗1万点成就值！
 
 可是现在的克林已经上头了，每一个赌徒在输钱的时候都会想着把钱赢回来，可是真正能够回本的又有几个呢？赌博就是这么可怕的一件事！
 
 克林的眼睛血红，眼巴巴地看着系统的转盘开启，无数宝物从克林的眼前飞过……
 
 这是克林最后的成就值了，他希望系统能够来个一次回本！
 
 “叮，宿主进行1级抽奖，获得防御锁甲一件，宿主成就值剩余1万点！”
 
 “叮，宿主进行2级抽奖，获得武技《恶魔的枪斗术·残卷》，宿主成就值剩余0点！”
 
 随着系统的的声音响起，克林的面前出现了一件黑色锁甲和一个木质的箱子。
 
 “哈哈哈哈……”克林仰天大笑，整个人直接朝后面躺了下去。
第9章 王室宝库克林最后这两次的抽奖，不但把克林在商城里看到的那件不错的锁甲抽了出来，而且还抽到了那本枪术武技。
 
 要知道，刚刚克林在商城里看到，这一本武技可是要20万成就值才能兑换的！24000的成就值，抽到了价值20多万成就值的奖励，这两次的抽奖可以说赚翻天了。
 
 “嘿嘿……”克林躺在地上傻笑了一会儿，然后一个鲤鱼打挺跳了起来，将那件“不值钱”的锁甲扔在了一边，急忙将那箱子打开。
 
 当木箱打开之后，里面显露出了一本由黄金打造的武技书，显示着这本武技的不凡。
 
 玄风大陆的武技等级分为三个等级：低级、中级、高级。
 
 “黄金之书，看来这一定是高级武技了吧？”克林轻语了一声。
 
 这个世界之中，金、银、铜是主要的货币，能够用黄金雕刻而成的，绝对不是普通的武技。
 
 当克林将那本黄金之书拿起来的时候，那黄金之书发出了一道刺眼的金色光芒，朝着克林的眉心急速射去。
 
 克林心中大惊，没有反应多来，那金芒就已经融入了他的脑海。
 
 紧接着，他的脑海之中出现了一个金色的小人，那小人手中拿着一柄比其身形高出一头的长枪。
 
 小人一出现，克林立即明白了，这应该是要传授他枪斗术。
 
 果然，那小人身形缓缓的移动起来，手中的长枪急速舞动，带着强大的气势，不断的冲击着克林的脑海。
 
 克林不由的起身，随着脑海之中金色小人的动作演练了起来。
 
 那金色小人在克林的脑海之中连续重复了三遍《恶魔的枪斗术》的动作，随后就缓缓的消散，化作点点金芒融入到了克林的体内。
 
 克林感觉到一股股强大的力量从自己的脑海之中扩散，朝着他丹田的斗气海涌动而去。
 
 很快，那股力量就冲入了斗气海之中，这令克林的斗气海微微扩张了一些，斗气海之中的斗气也增加了许多。
 
 克林猛地睁开了双眼，目光之中闪过一道精芒，整个人的气势都增强很多。
 
 他的身形一跃就从床上跳了下来，按照刚才他脑海之中的动作，缓缓的演示了起来。
 
 这一套动作他学的有模有样，但却没有一点点的威势，与他脑海之中那小人演示的动作似乎有着本质上的区别。
 
 “难道是没有武器的原因？”克林小声的嘀咕起来。
 
 他脑海之中浮现那金色小人的时候，对方手中凝聚出了金色的长枪，所以克林就想到了这个方面。
 
 突然，克林想起了一件事情，那就是这个王国的王室宝库。
 
 古元国虽然不是什么传承悠久的国家，但至少也有数百年了，所以王室宝库之中有着很多的宝物。
 
 根绝克林的记忆，上一任古元国的国王，也就是他肉身原主人的父亲，带着他去过一次王室宝库。
 
 对方曾经对着克林肉身的原主人说过：“万一古元国出现了什么变故，就带着宝库之中的东西逃走，日后说不定可以东山再起。”
 
 王室宝库的路上机关重重，而且有一些死侍守卫，必须是克林这一脉的人才能够得到那些人的认可。
 
 也只有使用他们这一脉之人的鲜血，才能开启宝库大门，进入其中。
 
 想到这里，克林走出了房间。
 
 ……
 
 这个时候卡恩正盘膝坐在门外休息，这些日子他一直全天守护者克林，生怕杜勒会对克林不利。
 
 克林现在的身体不仅恢复了健康，而且还踏入了武者的境界，就连心性都要比以前成熟一些。
 
 这令卡恩看到了希望，他已经下定决心，要以命护卫克林，保护克林真正的掌管古元国，完成克林父亲的嘱托。
 
 听到克林的房门打开，卡恩猛地睁开了眼睛，急忙起身来到了克林的身旁。
 
 “我想要去父王的房间之中祭拜一下！”克林轻语了一声。
 
 说完，他就直接朝着王宫最深处的那个房间走去。
 
 克林肉身原主人的父亲去世之后，房间就被空了出来，克林的肉身原主人为了纪念自己的父亲，并没有居住在其中。
 
 很快，克林和卡恩就来到了古元国历代国王真正的住处，王宫最深处的房间之外。
 
 克林让卡恩在门外守着，他则是推开门走进了房间。
 
 这个房间之中的设施极为豪华，这里才是国王的房间，而克林那间不过是王子的房间。
 
 关好门之后，克林走动了那巨大的黑玉床前，在床的边缘找到了一个手掌一样的标记，用力一按。
 
 这个时候，那黑玉大床缓缓的升起，下方露出了一个往下的通道。
 
 克林小心翼翼的走向了通道之中，在通道边缘再次找到了一个凸起的手掌标记，轻轻一按，上边的黑玉床再次降落了下来。
 
 当黑玉床闭合的瞬间，通道里的墙壁之上突然发出了乳白色的光芒，将整个通道都照亮了。
 
 按照记忆之中的方式，克林小心翼翼的顺着通道朝着下方而行。
 
 这一处房间实在王宫的三层，而这条通道却一直连通到了地下。
 
 足足用了十分钟的时间，克林才结束了下行的楼梯，走到了平坦的通道之中。
 
 继续前行了几分钟，他面前就出现了一个黑色的石门，在石门之上有着一个拳头大小的圆洞。
 
 克林急忙取出了身上一直带着的黑色令牌，伸手放入了那个圆洞之中。
 
 这令牌是历代国王的身份标志，是克林肉身原主人的父亲去世之前亲自传给他的。
 
 大约过了五六分钟，那黑色的石门发出一声轰鸣，缓缓的朝着侧面移动了过去，露出了一个可以容纳一人通过的缝隙。
 
 克林急忙上前，进入了黑色的石门之中。
 
 石门之内是一个宽敞的圆形房间，灯火通明。
 
 在黑色石门的则面，站着两个穿着黑色长袍的消瘦之人。
 
 其中一人上前一步，将黑色的令牌递还给了克林，用沙哑的声音询问道：“姓名！”
 
 “克林·古！”克林将自己的全名说了一遍。
 
 “跟我来！”那名黑袍人点了点头，将克林带到了一处墙壁之前。
 
 克林知道，这里是就是宝库的大门了。
第10章 黑电枪不等克林有所动作，那名黑袍人已经将他的一条胳膊拿起来，取出一个匕首，将他的小手指割了一道口子。
 
 随后那黑袍人将克林的小手指按在了面前的墙壁之上，用克林的血画了一个圆形的图案。
 
 当那图案完成的瞬间，发出了柔和的光芒。
 
 看到这，克林苦笑了一声。
 
 幸好他体知道，这种仪式只需要一次，日后再过来只要一滴血按在在这个图案之上就好了。
 
 若不然他还真不敢多来了，动不动就需要用自己的血液画图，一般人可承受不住。
 
 此时那黑袍人已经取出了一个黑色的玉瓶，在克林的手指上涂抹了一些黑色的粉末。
 
 瞬间，一股清凉之意传来，克林的伤口就快速的愈合了起来。
 
 “轰隆……”紧接着，一声轻微的轰鸣声响了起来。
 
 克林面前的墙壁突然朝着里面凹进入了一块，随后缓缓的升起。
 
 这个时候，里面显示出了一道金属的黑色小门。
 
 克林急忙上前，将那小门推开，进入了一个宽敞的圆形房间。
 
 这个房间的顶端有着一个巨大的夜明珠，散发着柔和的白色光芒。
 
 房间分为两部分，左边堆放着一堆的金银珠宝和珍贵的器具，右边则是一些精致的武器，铠甲，还有一个石头雕刻出来的架子，上边摆放着几个木质的盒子和两个黑色的玉瓶。
 
 这些都似是古元国几代国王的积累下来的宝物，那些钱财是留给后人遇难时候东山再起的本钱。
 
 右边这些都是一些提升实力的宝物，就连那几套铠甲都是魔法铠甲，放在外边也是极为珍贵的东西。
 
 克林的目光扫视了一圈子，他想要一柄武器，所以自动掠过了那些铠甲，最后他的目光落在了一柄黑色长枪之上。
 
 上一次克林跟着父亲过来的时候，对方曾经将这些宝物一一的给他介绍的一番，当时他记得这病长枪叫做黑电枪。
 
 这个长枪是古元国第二任国王用过的，是玄级武器之中的上品。
 
 在玄风大陆，武器宝物分为六个等级，分别是玄级，地级，天级，圣器，半神器，神器。
 
 这柄玄级武器正好对应初级武者，算是玄级武器之中的精品了。
 
 黑电枪全长两米半，通体黑色，枪身由火山黑铁打造而成，极具韧性。
 
 枪头由雷击玄铁打造，异常锋利，使斗气催发，可以令枪头之中释放一丝雷电之力，这柄枪也是由此而得名。
 
 伸手拿过那柄长枪，克林就朝着外边走去。
 
 克林又朝着四周看了看，终于发现了他的下一个目标：一枚通体黝黑的戒指。
 
 “果然在这里。”
 
 这枚戒指并不是普通的戒指，而是一枚价值高昂的纳戒。
 
 纳戒是一个拥有独立空间的戒指，纳戒的空间之中可以用来存放物品，普通的贵族们是没有这种高级货的。
 
 克林有些高兴，随手将那枚戒指戴在了手上：“看来我这个国王还是比普通贵族有优势的。”
 
 在宝库之中有一个规矩，正常进入宝库，金钱随便拿，宝物只能取一件。
 
 而且在取走了物件宝物之后，以后每次进来拿走一件就要放进来一件，这也是为了保证古元国的宝库能够传承下去。
 
 当然，如果遇到国家危难，后人是可以将宝物全部取走的。
 
 若是没有光环猎人系统的话，克林还真有这个想法。
 
 现在的情况虽然很危险，不过克林觉得还有没有到生死存亡的时候。
 
 他还没有和杜勒真正的交手，自然不能卷着铺盖逃命，他可不想将这个王国任由对方折腾。
 
 当他推开金属门，走到外边的时候，他身后的墙壁缓缓落下，再次回复到了原本的模样。
 
 那黑袍人带着克林返回到了原本的通道石门前，将克林送了出去。
 
 回头看了一眼那黑色的石门，克林心中有些纳闷，他怀疑宝库之中还有其他的通道，若不然那两个黑袍人的吃喝问题怎么解决？
 
 顺着通道返回了王宫的房间之中，克林将手中的黑色长枪挥动的一下，很是满意的朝着外边走去。
 
 ……
 
 外边的卡恩看到克林手中多了一柄黑色的长枪之后有些疑惑，不过他并没有开口询问的意思，自动的跟在了克林的身后。
 
 克林直接来到了王宫的训练场，拿着手中的黑电枪，慢慢的演练起了《恶魔的枪斗术》。
 
 这一次他发现自己的气势确实提升了不少，只是当他真的使用力量认真去演练的时候，几个招式过后他就有些气喘吁吁了。
 
 在克林停下动作休息的时候，卡恩急忙上前，给克林拿过了毛巾还有一杯温水。
 
 他帮着克林拿过黑电枪的时候，身体一震，他能够发现这柄武器要比他的黑铁大剑还要重。
 
 他终于忍不住询问道：“陛下，这是一门枪法？”
 
 克林笑了笑：“是的，这是先祖流传下来的武器还有枪法！”
 
 反正他已经用过先祖的理由敷衍过卡恩，索性又用了一次。
 
 不过这黑电枪确实是先祖的流传下来的武器，只不过《恶魔的枪斗术》是他从系统之中抽奖获得的。
 
 休息了片刻之后，他对着卡恩招了招手：“陪我一起练一练！”
 
 卡恩立即点头，抽出了自己的武器，朝着克林走了过去。
 
 克林心念一动，立即使用了减速光环。
 
 卡恩眉头猛地一皱，他已经感觉到自己的行动受到了限制。
 
 克林大笑一声，手中的黑电枪带着凌厉之意，朝着卡恩冲了过去。
 
 不过卡恩毕竟要高出克林好几个等级，而且战斗经验不是克林能够比拟的。
 
 所以在适应了一下减速光环之后，卡恩就找出了应对之策，在克林冲过来的瞬间，卡恩大剑一横，朝着克林扫了过来。
 
 克林被逼退之后，他稳住身形，一咬牙再次和卡恩对战了起来。
 
 几分钟之后，他终于找到了机会，使用了《恶魔的枪斗术》的一招，毒龙钻！
 
 他的身体朝着卡恩飞跃而去，在这个过程之中身形急速旋转，手中的黑电枪带着强大的威势刺向了卡恩。
第11章 等差数列卡恩脸色大变，幸好他已经收回了手中的大剑，将其横在了自己的面前，挡下了克林这一击。
 
 克林本想趁胜追击，不过他使用完这一招之后，力量就消耗了许多，下一招，卡恩的大剑就落在了他的脖子上。
 
 比试过后，卡恩对克林的招数极为震惊，对着克林说道：“陛下，这个枪术实在太厉害了，如果你的实力到了2级，我招架起来就有些麻烦了！”
 
 这是实话，刚才那一招，卡恩在大意之下就差点着了道。
 
 这还只是一招，他不认为克林的枪斗术只有这么一招。
 
 而且他觉得克林这才演练了没有多长时间，应该还没有掌握其中的精髓。
 
 克林笑了笑，随后返回了自己的房间。
 
 洗刷了一番之后，他准备和卡恩一起去看望一下那些护卫。
 
 卡恩告诉他，已经挑选出了十名忠诚的护卫，随时可以与克林一起训练。
 
 ……
 
 “哥哥，你去哪里啊！”当克林刚刚出门，莉莉丝就跑了过来，缠着克林不撒手。
 
 克林笑了笑：“哥哥去慰问慰问我们的护卫，这些日子可是多亏了他们，我们才能够这么安全呢！”
 
 莉莉丝眨了眨眼睛，非要跟着克林一起过去。
 
 “莉莉丝！”突然，一道庄严的声音从走廊不远处传来，一名穿着紫色长袍的老者眉头紧皱的走了过来。
 
 克林下意识的站直了身体，这位就是莉莉丝现在的老师，也是他的启蒙老师，甚至还教导过他的父亲。
 
 “菲力老师。”克林急忙出声，对着来着恭敬的呼喊了一声。
 
 他的记忆中菲力是一个严厉的老师，他肉身的原主人可没少受到训斥，这记忆已经深入脑海了。
 
 而莉莉丝这个时候早就已经躲到了他的身后，一脸的畏惧之色。
 
 菲力对着对着克林俯身道：“见过陛下！”
 
 随后他又看向了莉莉丝：“公主，今天的学习还没有结束呢，跟我回去吧！”
 
 莉莉丝耷拉着脑袋，一脸委屈的样子，跟在了菲力的身后朝着王宫的学堂走去。
 
 小丫头一步三回头，心中很是想要跟着克林一起玩耍。
 
 “看来得和菲力老师沟通一下，这对莉莉丝也太严格了！”
 
 小丫头才刚刚7岁，正是喜欢玩耍的时候，不能太过严厉了，克林心中苦笑了一声，决定找个时间和菲力沟通一下。
 
 ……
 
 就在克林与卡恩来到训练场地的时候，系统的声音响了起来：“叮，光环狩猎任务触发！请宿主获得王宫所有护卫的效忠，任务奖励随机光环一个！”
 
 “终于来了！”克林长舒了一口气，他等的就是系统任务。
 
 虽然从那天起，系统在也没有回答过克林的任何问题，但是经过的仔细的思考，克林已经大致猜测出这个系统的主要能力。
 
 光环猎人系统，听名字的意思应该就是系统对他发布猎取光环的任务，等到凑齐十个八个的光环的时候，就会有不可思议的事情发生。
 
 虽然这个任务是克林正准备做的事情，不过他一开始的计划只是卡恩挑选的十人，而系统的任务是王宫的所有护卫。
 
 护卫王宫庭院的护卫队一共有13个小队，简称“护庭十三队”，每个小队有1名队长和9名队员。
 
 “130人吗？”克林想了一会儿便想出了一个好办法。
 
 克林立即让卡恩将所有护卫队的士兵们都叫到了这里来。
 
 十分钟后，护庭十三队的130人已经悉数到场。
 
 克林又叫人抬来了一张石桌，摆放在了克林的面前。
 
 克林清了清嗓子朗声说道：“今天我要在这里举行一场掰手腕大赛！”
 
 克林停顿了一下，下面的士兵们没有出声。
 
 克林继续说道：“比赛的规则很简单，我轮流与护卫队的每一个人掰手腕，只要能赢过我就立即可以获得100枚金币的奖励！但是，比赛过程之中不可以使用斗气！”
 
 克林的话说完并没有引起带大的争论，毕竟克林是国王，没有人敢在他的面前质疑。
 
 “好了，现在比赛开始，护卫一队的人先来吧。”说着克林便来到了那张石桌前，活动了一下筋骨准备开始掰手腕儿。
 
 护卫一队的士兵们面面相觑，朝着卡恩看了一眼。
 
 虽然卡恩也不知道克林到底是怎么想的，但是他还是催促道：“陛下的话你们没有听到吗？还不赶快去！”
 
 一队的一名士兵走到了石桌前，伸出手与克林开始了第一轮的掰手腕比赛。
 
 护庭十三队的士兵们全部都是武者，但是大部分都是一级武者，而护卫队长则是二级或三级的武者。
 
 两手相握，克林猛然发力，而对面的那名士兵只坚持了一会儿就被压下去了。
 
 “陛下，我输了。”
 
 那名士兵单手抚胸退了下去，虽然他面无表情，可是在他的心里却暗自震惊了起来：不是说我们的国王是一个体弱多病的人吗？他怎么会有这么大的力气？
 
 自从克林使用了恶魔醒体丹后，他的身体素质就开始急速增强，如果不使用斗气而单比力气的话，克林的力气甚至比卡恩都大。
 
 这时系统的声音响了起来：“叮！宿主在掰手腕而比赛中获胜，获得100点成就值。”
 
 “才100点，这也太少了点吧？”克林有些不慢地抱怨道。
 
 “下一个！”
 
 ……
 
 “叮！宿主在掰手腕而比赛中获得2连胜，获得200点成就值。”
 
 “叮！宿主在掰手腕而比赛中获得3连胜，获得300点成就值。”
 
 ……
 
 “叮！宿主在掰手腕而比赛中获得20连胜，获得2000点成就值。”
 
 随着克林的连胜王宫护卫队的士兵们震惊了，如果说一个人输了，可以说他是因为忌惮克林国王的身份，但是连续20个人全都输了？
 
 “喂！你刚才是不是故意输给陛下的？”终于有士兵忍不住问了起来。
 
 他们以前一直以为克林是个半死不活的国王，甚至觉得克林很有可能会病死。
 
 “我本来是想让这陛下的，开始我只用了一半的力气，可是陛下却一点也没有有落败的样子，到了最后我用出了全力也不能将陛下的手压下去。”
 
 “不可能啊？陛下不是从小就体弱多病吗？你肯定是故意输的！”
 
 “我真的不是故意输得，不信你自己上去试试！”
 
 ……
 
 现在的克林并没有心思去管护卫队士兵们的想法，现在的克林正处于极度兴奋的状态。
 
 因为他发现掰手腕获得的成就值竟然随着他的连胜而越来越多！而且还是一个“等差数列”！
第12章 大力哥，巴克等差数列求和公式=（首项+末项）*项数/2
 
 这个公式是克林上辈子在地球上学到的，王宫护卫队一共有130人，如果克林能够赢过他们所有人的话那么克林将会获得85万左右的成就值！
 
 这可是个天文数字，克林现在需要的就是成就值！
 
 克林心中暗自窃喜：“如果有足够多的成就值的话，商城里的那瓶特殊的高等级魔药就是囊中之物了！”
 
 “我一定要保持连胜，绝对不能输！”克林红着眼睛心里暗自道。
 
 ……
 
 “叮！宿主在掰手腕儿比赛中获得35连胜，获得3500点成就值。”
 
 就在这时，一名看起来憨厚而又无比壮硕的大个子来到了克林的面前。
 
 “陛下，他们说你的力气很大，可是俺不相信，俺想自己试试您的力气有多大！”
 
 克林眉头一皱，抬头一看：“好像还蛮强壮的。”
 
 只见这个壮如蛮牛的士兵“咣当”一声将自己的胳膊放到了石桌之上。
 
 克林心想：“这个家伙貌似是个硬茬。”
 
 “你叫什么名字？”克林问道。
 
 “俺叫‘巴克’，俺护卫队里的人都管我叫‘大力哥’，不是俺吹牛，俺从小到大与别人比拼力气，还从来没有输过呢！陛下，我们比试一下吧！”
 
 克林嗤笑了一声道：“还大力哥呢？还比试一下？哼！你想得美！你给我上后面排队去！”
 
 “啊？可是陛下，已经轮到我了啊？”巴克用力抓了抓头发，有些不解。
 
 “老子是国王，老子说还没轮到你就是还没轮到你，你去后面排队等着去。”克林冷声道。
 
 克林伸手指了指整个队伍的最末尾说道：“你看到这个队伍的队尾了吗？你到那去排队！”
 
 “哦。”巴克支支吾吾的回应道，显然他不是很满意。
 
 开什么玩笑？从小到大比力气没输过？如果是假的到还好，可是万一他说的是真的呢？
 
 现在正是克林获取大量成就值的好机会，如果一不小心来个阴沟儿里翻车，哭都找不到地方哭。
 
 于是克林果断让这个不确定因素到后面排队去了。
 
 随后克林又想了想起身说道：“你们听好了，护庭十三队，没有和我掰过手腕儿的队长们都出列！”
 
 随后剩余的10个队长从人群之中走了出来。
 
 克林点了点头，用手指了指队伍的末尾：“你们都给我去后面排队去！”
 
 “是！”10名队长立即朝着队伍的末尾走了过去。
 
 巴克：“陛下，俺不是队长，俺可以到前面来吗？”
 
 克林：“对了，内个巴克，你去10名队长后面排着！”
 
 巴克：“……”
 
 “叮！宿主在掰手腕儿比赛中获得45连胜，获得4500点成就值。”
 
 “叮！宿主在掰手腕儿比赛中获得46连胜，获得4600点成就值。”
 
 ……
 
 “叮！宿主在掰手腕儿比赛中获得119连胜，获得11900点成就值，宿主现有成就值714000点！”
 
 “哈哈哈哈……”克林的心情很是高兴。
 
 掰手腕大赛已经进行了整整一个下午了，现在就只剩下10名队长还有那个叫巴克的没有与克林掰手腕儿了。
 
 “现在原地休息10分钟，10分钟之后，我再回来跟你们11人好好地较量一下！”说完克林转身回到了自己的寝宫里。
 
 克林的体力已经消耗的差不多了，他需要稍微的回复一下体力来与剩下的队长们较量。如果能够全胜的话，克林还可以获得十万多的成就值。
 
 克林在房间里盘坐了下来，然后打开了系统商城，快速地寻找着可以恢复体力的魔药……
 
 ……
 
 另一方面，护庭十三队此时已经炸开了锅。
 
 “我刚刚一点也没有放水！”
 
 “我也是。”
 
 “我也用了全力了，不是说我们的国王陛下都快要病死了吗？他哪里来的这么大力气？”
 
 “护庭十三队有3名队长已经与克林比试过了，可是他们当时都没有用尽全力，害怕扫了国王陛下的面子。
 
 如今听着手下议论的话，也不由得感到有些奇怪：“难道陛下的身体已经恢复了？真的有那么大的力气？”
 
 一边的护卫队员越是这么说，巴克心里就越是痒的要命，巴克活动了一下关节：“真想快点和陛下比试一下！”
 
 “陛下来了！”
 
 随着一声呼喊，只见克林已经从远处走了过来，看他的样子好像精神很是饱满。
 
 就在刚才，克林狠下心花费了3万点成就值在系统商城之中兑换了一瓶恢复体力的魔药，他的状态也已经恢复到了最佳。
 
 “来吧，我们继续！”
 
 四队队长走到了克林的面前，这是一名斗气3级的队长。
 
 虽然在白首玩儿的过程中不允许使用斗气，但是武者的等级越高力气越大，这是一定的。
 
 两手相握，四队队长的手猛然发力，克林的手腕被压了下来！
 
 一旁的士兵们惊呼：“哦！陛下要输了！！”
 
 可是就在克林的手快要碰到石桌的时候，克林也爆发了：“喝！”
 
 克林的手腕一点一点的开始压过了那名队长的手！
 
 “什么？！”那名四队队长与克林僵持了一会儿，终于是败下阵来。
 
 “陛下，我输了！”
 
 四队队长单手抚胸退了下去。
 
 “喂，队长，你刚刚是用了全力的吧？”
 
 “队长，你刚刚不会是故意让着陛下的吧？”
 
 四队队长一回到队伍中，下面的队员们就为了上来。
 
 “我当然是用了全力的，只是陛下的力气太大了，我输得心服口服！”其实他说谎了，他并没有用出全力，但是他知道了一件事。
 
 那就是，他们的国王并不是一只病猫！相反的，他们的陛下还很强壮，根本就不像是一个大病初愈的人，这就足够了！
 
 ……
 
 “叮！宿主在掰手腕儿比赛中获得129连胜，获得12900点成就值。”
 
 剩下的9名队长也败下阵来，不过他们的想法也和4队队长一样，他们拿到了他们想要知道的信息，没有一点头脑，是不可能成为护卫队队长的。
 
 “巴克，终于轮到你了！你来吧！”克林获得了129连胜，现在正是斗志高昂。
 
 “陛下，终于轮到俺了，俺早就等不急了。”
 
 巴克大大咧咧地来到了石桌前。
 
 两手相握，克林只感觉巴克的手很大，手上的力气十足：“幸亏把他排在最后一个，他的力气果然很大！嗯？他好像还只是一个1级武者吧？”
 
 “为了我最后的13000点成就值，我绝对不能输！”
第13章 有内鬼可是克林并不想输掉这场比赛，克林开始发力：“喝！”
 
 现场的气氛终于热闹了起来：“巴克加油啊！你可是我们最后的希望了，千万别输了！”
 
 一旁的士兵们是真心想给巴克加油助威，真心不希望巴克输掉比赛。
 
 如果巴克输了，这意味着什么？
 
 这意味着护庭十三队所有士兵的力气都不如他们的国王陛下，那还谈什么保护陛下？丢不丢人？被陛下保护还差不多！
 
 克林脸上的表情也逐渐狰狞了起来。
 
 随着克林的力气逐渐增大，巴克的脸色终于也有了变化。
 
 巴克也认真了起来。
 
 这个叫巴克的傻大个是护卫队里公认力气最大的人，就连他那个斗气3级的队长也不是他的对手。
 
 两人的比赛僵持了5分钟之久，克林的力气终于用尽了，手腕碰到了石桌。
 
 “我输了！”克林有些不甘心道。
 
 “太好了，巴克赢了！”一旁的护卫队们也欢呼了起来。
 
 “可惜了我的13000点成就值。”克林看了一眼巴克，随手取出了装有100枚金币的袋子抛给了他：“你叫巴克？”
 
 “是，陛下，属下是护卫三队的。”巴克接下金币单膝跪地回应道。
 
 看着眼前士兵们情绪高昂的样子，克林笑了笑：“是时候进入正题，完成系统任务了！”
 
 “大家安静一下！”克林朗声道。
 
 护卫队的士兵们立即安静了下来。
 
 克林点了点头：“你们都知道，我前些日子生病了，有些人在外传言，我马上就要病死了？”
 
 “通过今天的比赛，你们应该有亲身体会到我的身体状况！我的身体好得很！”
 
 卡恩知道克林想要获取护卫队的效忠，但是却不知道为什么要举办这场掰手腕比赛。
 
 现在卡恩终于明白了过来，由于克林的父亲待人真诚，对臣子们也很是关爱。
 
 这也导致在他死后虽然杜勒嚣张跋扈，但是王国之中仍然有一半的大臣支持者克林。
 
 这些大臣就是克林未来与杜勒抗衡的资本。
 
 但是前些日子克林生了场大病，随时都有可能一命呜呼，这也导致了那些愿意效忠克林的大臣们有所顾忌。
 
 如果克林一死，杜勒掌管了古元王国，那他们的日子就不好过了。
 
 如今克林身体已经恢复，而且还成为了一名武者，身体已经没有大碍。
 
 只要让王宫宫廷护卫队每个人都知道克林的身体状况，那么想让护卫队效忠克林将会非常容易。
 
 “现在，我的身边需要对我绝对忠诚的人。”说完，克林扫视了一周。
 
 护卫队的所有士兵们都知道，前些日子军政大臣杜勒硬闯王宫的事情，想必克林陛下现在也要有所行动了。
 
 王朝争霸，没有人可以中立，在场的护卫队的士兵们也是一样，所以他们必须在克林和杜勒之间进行选择！
 
 护卫队所有士兵，在卡恩的带领下立即单膝跪了下来：“我等愿效忠陛下！赴汤蹈火，万死不辞！”
 
 克林满意地点了点头：“嗯，很好！你们要记住你们今天对我许下的诺言！”
 
 克林：“另外，我今天与你们说的话，你们不允许和任何人提起，否则杀无赦！”
 
 护卫队：“遵命！”
 
 “卡恩，还有巴克，你们两个留下，其他的人都退下吧。”
 
 ……
 
 在护卫队的士兵们都离开后，克林对卡恩说道：“我准备成立一个‘零队’，专门为保护我而存在！”
 
 克林有转身对巴克说道：“巴克，从今天起你就是第零队的一员了。”
 
 巴克：“是，陛下！”
 
 “巴克，你刚刚和我比试的时候并没有使出全力，我说的对吧？”克林笑着对巴克说道。
 
 巴克不好意思的挠了挠头，然后单膝跪地：“呃，属下该死，在刚刚的比赛中放水，请陛下责罚！”
 
 克林的眼睛亮了起来：“来！你和我再比试一次！”
 
 克林又一次与巴克来到了石桌前，两人在卡恩的注视下又开始了一次掰手腕比赛。
 
 “喝！”克林的力气刚刚恢复了一点，不想让这场较量变成持久战，于是一上来就使出了他的全力，连上的表情也是十分的狰狞。
 
 可是反观巴克这边，脸上看不出任何的变化。
 
 “陛下，那我可要发力了。”说着，克林只感觉巴克手上传来一股怪力！
 
 还没等克林反应过来，“砰”的一声，克林的手已经被巴克压在了石桌之上。
 
 在一旁卡恩目瞪口呆的表情下，“哗啦！”一声，两人面前的石桌因为巴克的怪力碎裂开来！
 
 克林可是服用过恶魔的醒体丹的，巴克只是护卫队中普通的一员，连队长都不是，斗气等级也只有1级。
 
 在两人等级相同的情况下，克林竟然毫无招架之力！
 
 克林虽然输了，他的眼睛里却散发出了光芒：“我好像捡到了一个了不得的家伙！”
 
 ……
 
 接下来克林与卡恩和巴克仔细商讨了一下第零队的问题。
 
 克林想把第零队打造成专门配合他的光环作战的队伍。
 
 刚刚卡恩带来了10人，再加上巴克，第零队现在一共有11个人。
 
 而克林想要把人数控制在10人以内，主要的原因就是克林的减速光环范围太小了，零队人太多的话效果并不好，有些人将会享受不到克林光环的加持。
 
 “好了，你们俩个先回去吧。”卡恩与巴克出去后，克林把自己一个人关在了房间里，美滋滋地打开了系统的界面。
 
 看到了成就值一栏：808500点
 
 “嘿嘿……”克林裂开嘴笑了起来。
 
 “系统发布的任务应该已经完成了吧，真想看看我的下一个光环是什么！”克林又点开了任务界面，可是意料之外的事情发生了。
 
 “什么？系统任务还没有完成？？”看着系统上“获取全体护卫队的效忠”的任务，依然挂在他的任务列表里！
 
 “没有完成？”克林一下子懵在了原地。
 
 “没有完成？怎么会这样？为什么？”克林百思不得其解。
 
 “冷静，我一定要冷静下来。”克林站起身来，快速地在房间里走动了起来。
 
 “到底是哪里出了问题呢？”
 
 克林把他将所有护卫队的士兵叫过来开始，到克林与每个士兵手掌相握，再到每一名士兵脸上的表情，再到他发表讲话时候士兵们的情绪，最后到卡恩和巴克离开这里，克林把今天发生的事情，不漏过每一个细节地回忆了一遍。
 
 半晌，克林的脚步停了下来，眼睛里闪烁着一丝寒光：“难道王宫护卫队之中有内鬼？！”
第14章 2级武者这让克林有些郁闷，没想到系统发布的竟然是一个双重任务，想要获得全体护卫队的效忠，那就必须要找出混在护卫队之中的内鬼。
 
 不然就永远都别想完成任务。
 
 劳累了一天，克林也有些疲惫了：“算了，这件事情明天再想吧。
 
 他还有一件更重要的事情要做，克林美滋滋地打开了系统商城，直接略过了那些“不值钱”的魔药，直接找到了一颗通体黑色的魔药：提气丹。
 
 提气丹的功效简单粗暴：可以让低等级武者的等级提升一级！价格50万成就值！
 
 这个价格的魔药本来不属于克林考虑的范围内，但是今天在机缘巧合之下，竟然获得了84万成就值！
 
 眼下克林正是需要快速提升自己实力的时候，虽然有些肉疼，克林还是咬着牙把这枚提气丹买了下来。
 
 “真贵啊！”克林看着手中的黑色魔药忍不住抱怨了一声。
 
 克林盘坐了起来，小心翼翼地把提气丹放入口中，等待着魔药力量的到来。
 
 一分钟后，克林丹田处的斗气海开始翻腾起来，克林身体上的毛孔之中开始不断有杂质冒了出来，不一会克林的身上就已经湿透了。
 
 斗气海中的斗气量开始急剧增加，克林的丹田处好像无数针扎一般的感觉。
 
 “嘶！”克林头上开始冒起了冷汗：“看来这个提气丹也不是随便就能够吃的。”
 
 过了一会儿，那种针扎一般的痛处稍有好转，克林的斗气海好像更宽阔了一些，克林的等级已然到达了2级！
 
 一股暖流从克林的丹田处出发，开始流经克林的身体：“呼，一股暖洋洋的感觉出现。”
 
 这种感觉持续了很久……
 
 ……
 
 就在克林服用提气丹的时间里，侯爵府，杜勒家中。
 
 一名黑衣男子单膝跪地：“杜勒大人，今天下午克林陛下在王宫之中举行了一场掰手腕比赛……”
 
 仔细一看，这名黑衣男子就是护庭十三队中的一员，黑衣男子将今天下午所发生的事情完完整整地告诉了杜勒。
 
 听了黑衣男子的汇报，杜勒眯起了眼睛：“哼，这个狡猾的小东西竟然敢骗我说要封我为公爵！原来背地里已经开始计划着把我除掉！”
 
 “好，我倒要看看这只不中用的病猫到底有什么本事！”
 
 杜勒朝着角落里看了一眼说道：“北影，你去通知王国中的所有大臣，明天一早召开大臣会议！”
 
 在克林生病的这段时间里，王国中的大臣会议都是由杜勒主持的，只要杜勒一声令下，所有大臣都必须到场。
 
 ……
 
 第二天早上，大臣会议，王国中的所有大臣都来到了这里。
 
 一张巨大的圆桌前，杜勒起身说道：“我就直接开门见山的说了，今天我找各位前来，是为了我们的国王陛下。”
 
 “你们都知道，我们的国王陛下前些日子重病，现在终于有所好转，但是！”
 
 “不过我们的国王似乎无心管理政事，天天在练武场之练习武技呢！”
 
 王宫发生的一切杜勒都非常清楚，而旁边的几个人也没有任何吃惊的地方，似乎觉得杜勒知道这些事情是理所当然的。
 
 杜勒又看向了自己左手边一名穿着银色铠甲的中年壮汉：“卡汉，你的侄子现在可是护卫队长，我觉得你抽时间可以去看看他，让他也劝劝陛下，将心思放到管理王国的事物上来吧！”
 
 他在说这话的时候，语气之中没有丝毫得敬重之意，根本没有将克林这个年轻的国王当回事。
 
 这位叫做卡汉的中年大汉是古元国的将军，统领着大量的军队，与杜勒有着不俗的交情。
 
 而克林的护庭十三队中，有一位护卫队长乃是他的远方侄子，两个人虽然不长联系，不过终究还是亲人。
 
 于是他笑了笑：“杜勒大人放心，我一定会转告我的侄子，让他在保护陛下安全的同时，劝一劝陛下的。”
 
 卡汉的话音落下，立即有人出声附和道：“哈哈哈，我看陛下还年轻，正是玩心大的时候，现在就让他来处理这些繁琐的王国之事有些强人所难了！”
 
 “就是，这些事情由杜勒大人处理再好不过了，这样陛下可以有更多的时间玩耍了！”坐在卡汉对面的一个中年胖子笑呵呵的附和了一声。
 
 这些人都是支持杜勒的手下，所以子在他们看来，杜勒的权利越大，那么他们的日子也就会过的越来越舒服。
 
 听着身边人附和的声音杜勒点了点头，朗声说道：“最近因为一些事情，导致年我们的财政支出过于巨大，古元王国现在国库已经空了，所以我决定，加大一下税收的力度，不知你们意下如何？”
 
 杜勒话音一落，整个会场立即吵闹了起来，众位大臣们都不知道杜勒葫芦里买的什么药。
 
 杜勒此举，一来可以拉拢王国之中的那些中层贵族，二来可以让古元国的国民们对克林产生不满的情绪。
 
 “我认为这么做并不妥当！增加税收会导致国民们的不满，对克林陛下的名声有极大的损害。”这时，一名中年男子站了出来说道。
 
 这名男子名叫吉尔斯，不仅是一位占星术师，还是古元王国出了名的谋士，克林的父亲活着的时候对他极为看重。
 
 杜勒的脸色瞬间冷了下来，终于，杜勒身边一名武将模样的年轻男子站起身来，开口道：“吉尔斯，你这话是什么意思？你认为杜勒大人事故已损害克林陛下的名誉吗？”
 
 吉尔斯，一声冷哼，义正言辞地说道：“泰勒阁下，你身为一名武将，竟然参与王国的政务，未免有失身份吧？”
 
 会场内又一次安静了下来。
 
 “武将的职责应该是征战沙场，保卫王国才对。”吉尔斯继续说道。
 
 杜勒看了一眼吉尔斯，眼睛之中有着毫不掩饰的杀气！对着泰勒使了个眼色。
 
 一旁的泰勒立即会意：“杜勒大人也是为了古元王国着想，我泰勒第一个支持杜勒大人！”
 
 “你不为王国的未来着想也就算了，你竟然还敢污蔑杜勒大人！我看你才是图谋不轨，来人！把吉尔斯给我抓起来，关进牢里！”
 
 泰勒话音刚落，数十名士兵立即冲了上来将吉尔斯抓了起来，在场的大臣们无不吓得面无血色。
 
 被捉住的吉尔斯并没有做过多的反抗，反而大笑道：“哈哈哈哈，杜勒，你别以为我不知道你此举的真实用意，我是一名占星术师，我早已看到了你的未来，我们走着瞧好了！哈哈……”
 
 杜勒不仅公开在大臣会议上与克林宣战，而且还抓住了王国占星术师吉尔斯，不可谓不嚣张！眼下再也没有人敢提出反对意见。
 
 卡汉眉头紧锁心道：“王权争霸开始了！我到底要站在哪一边呢？”
第15 零队出动大臣会议结束后，泰勒来到了杜勒的身边问道：“大人，那个吉尔斯怎么处置？”
 
 杜勒冷哼一声：“这帮大臣之中依然有克林的支持者，今晚你去把吉尔斯杀了，来个杀鸡儆猴！”
 
 ……
 
 古元王国王宫，克林正盘腿坐在地上，克林的气息已经完全到达了2级武者的境界。
 
 “呼……”克林长舒了一口气，缓缓站起身来。
 
 就在这时，系统的声音响了起来：“叮，特殊光环狩猎任务触发，请宿主救出被杜勒抓走的谋士吉尔斯，奖励‘饥饿光环’一个，任务难度A级。”
 
 “警告！此任务为限时任务，请宿主今天内完成，如果任务失败，饥饿光环将永远无法获取！”
 
 “限时任务？饥饿光环？”克林有些不明所以。
 
 但是好在这个名叫吉尔斯的人克林是知道的，吉尔斯是古元王国之中出了名的谋士，而且还是一名占星术师，是克林父亲的得力助手。
 
 “陛下。”房间外卡恩德声音传来。
 
 克林：“进来吧。”
 
 卡恩走了进来，可是他的脸色并不好看。
 
 “嗯？陛下，莫非你已经到达了2级武者境界？”卡恩不敢相信，这个进步速度也太快了点吧？
 
 克林笑了笑，不想在这个问题上多做停留，毕竟他提升等级的速度有点太快了：“不错我也是刚刚到达2级武者的境界，先别管这个了，你来找我到底有什么事情？”
 
 “陛下，刚才杜勒召开了大臣会议……”卡恩把大臣会议上发生的事情完完整整地告诉了克林。
 
 克林心道：“原来如此！”
 
 “杜勒这个混蛋，我绝不可以就这么放着不管，必须要把吉尔斯就出来！”克林的脸色冷了下来。
 
 卡恩：“陛下，我去叫护庭十三队！”说着卡恩就要去召集护卫队。
 
 “慢着！”克林仿佛突然想到了什么一般，阻止了卡恩的行动。
 
 卡恩有些疑惑：“怎么了陛下？”
 
 克林来到了卡恩的身边，小声儿地说道：“护庭十三队之中有杜勒的人，我们要去就吉尔斯，如果让那个内鬼知道了消息告诉杜勒，那就糟糕了。”
 
 “什么？这……”卡恩一时之间也不知道该怎么办。
 
 克林：“卡恩，你留在这里，我亲自带着巴克，还有第零队的人去一趟大牢，把吉尔斯就出来。”
 
 卡恩：“万万不可啊！陛下，只带这么几个人去，万一杜勒在牢里守着，您不就等于是自投罗网了吗？”
 
 克林：“杜勒在护庭十三队之中有眼线，如果他知道我还在王宫之中，他就不会去大牢了等我了。”
 
 “吉尔斯是我父亲生前最看中的谋士，以杜勒的个性，肯定不会让吉尔斯活过今晚。而且吉尔斯是表明了态度支持我的人，要是吉尔斯被杜勒如此轻松的杀掉的话，那王国之中的那些大臣，就再也没有敢公开支持我的了。”
 
 克林没有说谎，他要想救吉尔斯只能在今天，系统有明确的要求，必须在今天把吉尔斯救出来，不然就不算完成系统任务。
 
 虽然克林不知道那个“饥饿光环”到底有什么用，但是克林不想错过任何一个光环。
 
 卡恩单膝跪地道：“即使陛下要去，那卡恩也一定要陪着陛下，不能让陛下一个人去冒险！”
 
 克林摇了摇头道：“不行，杜勒的人知道你是我身边的人，如果你也跟着去的话，我怕护庭十三队里的内鬼就会去告密，所以你要留在这里，假装我还在寝宫之中。”
 
 “那由我带着零队去把吉尔斯救出来！”卡恩道。
 
 克林：“我知道你这是为了我的安全着想，可是以你的身份前去，他们会乖乖地放人吗？”
 
 “这……”卡恩不由语塞。
 
 克林笑了笑说道：“不过你不用担心，据我所知，那个看守吉尔斯的泰勒也是一名2级武者，我刚刚就到达了2级武者的境界，而且又得到了先祖的传承，可以用来辅助第零队，所以你放心，我不会有事的！”
 
 “更何况我现在还是古元国的国王，没有一个合适的理由，杜勒也不能动我！”
 
 “那好吧！陛下，你一定要小心啊！”卡恩的心中充满了自责，可是现在这种情况，他也没有什么更好的办法。
 
 过了一会儿，克林找来了第零队的10人，从王宫之中的密道朝着大牢的方向出发了。
 
 ……
 
 王宫大牢，吉尔斯正被关押在这里，可是他的脸上却丝毫没有惧怕的神态。
 
 “吉尔斯，我再给你一次机会，你到底愿不愿意效忠杜勒大人？如果你做错了选择的话，今天就是你的死期了。”一旁的泰勒说道。
 
 吉尔斯笑了笑：“克林陛下的父亲对我有恩，我是不会加入你们的，你们不要在多费口舌了，不过我倒是要反过来劝劝你！”
 
 “哦？劝我什么？”泰勒有些不解。
 
 “我要劝你站到克林陛下这边来，我是一名占星术师，相信我的话对你有好处！”吉尔斯悠然地说道。
 
 “好，那你可就别怪我了！”泰勒抽出了腰间的长剑，朝着吉尔斯走了过去。
 
 就在这时，一名士兵慌慌张张地跑到了泰勒面前说道：“不好了！不好了泰勒大人！克林陛下亲自来了！”
 
 “什么？！克林陛下来了？”
 
 “这怎么可能？护庭十三队的人怎么没有情报过来？”泰勒有些慌了。
 
 泰勒：“走，带我去看看！”
 
 ……
 
 王宫大牢门口，壮如牛一般的巴克手里提巨型狼牙棒，裂开嗓子大声说道：“你们这帮蠢货，见了国王陛下还不赶快行礼？”
 
 “这……”看守大牢的士兵们见了如此壮硕的巴克本来就有些害怕，如今听到了他们的国王陛下也在这里，个个吓得连连后退。
 
 这时，泰勒慌慌张张地从牢里跑了出来，只见一名身材消瘦的金发少年，笔挺地站在他的面前，而他的脑袋上，一顶金闪闪的王冠正戴在头上！
 
 “克林陛下？”泰勒看了看眼前的克林，只见克林整个人精神焕发，那里有半点生过病的样子？
 
 克林笑了笑说道：“泰勒，杜勒让你抓了我的谋士吉尔斯，这件事情不怪你，我现在站在这里也不是为了要定你的罪，只要你现在就将吉尔斯放了，并且宣布愿意效忠于我，你进曾经的过往我就既往不咎！”
 
 泰勒深知王权争霸的残酷，克林与杜勒之间的斗争鹿死谁手还不好说，如果他现在按照克林所说的，宣布效忠克林，倘若真的侥幸让克林获得了最后的胜利，那么当克林的王位稳定下来后，第一个要拔掉的就是那他这颗墙头草！
 
 泰勒仔细数了数克林身边士兵的人数，立即放心了不少，现在泰勒的手下可是有近百名士兵！
 
 泰勒冷哼一声，阴阳怪气地说道：“哼，我们伟大的国王陛下的身边怎么可能只有这么几个虾兵蟹将？而且我听说，护庭十三队的统领卡恩与克林陛下形影不离，我怎么没有见到卡恩呢？”
 
 听了泰勒的话，克林的眼睛之中有着毫不掩饰的杀气：“泰勒，看来你是活腻了！”
 
 泰勒又伸手指了指克林：“另外我还听说，我们的国王陛下体弱多病，你说这个精神抖擞的少年是克林陛下？真当我是那么好骗的吗？！你们到底是什么人，竟敢冒充国王陛下？士兵们，把他们给我抓起来！”
 
 “抓住它们！”泰勒手下的士兵们冲了上来。
 
 巴克上前一步，抡起狼牙棒机打在了一名冲在最前面的士兵的胸口上，那么被怪力击中的士兵瞬间没了声息。
 
 巴克的声音如同天雷一般响了起来：“泰勒，你竟敢公然挑衅克林陛下，零队听令！将泰勒这个逆贼就地正法！！”
 
 这时，克林微微一笑向后退了一步，站在了巴克的身后，也悄悄地开启了他的减速光环！
第16章 饥饿光环克林的等级已经到达了2级，而在场的士兵们的等级大多数都是1级，减速光环可以发挥它100%的减速能力。
 
 克林的减速光环开启的一瞬间，诡异的一幕出现了，只见那些朝着他们冲过来的士兵们，动作就如同被慢放的电影一般。
 
 看到敌方士兵们被减速的样子，克林心里暗爽的不行：这以后要是让我搞到十个八个的光环，岂不是无敌了？
 
 克林从自己的幻想中回过了神来，只见他的零队此时正站在原地如同木头人一般，一动不动。倒不是克林的减速光环作用在了他们的身上，而是被眼前的这一幕给吓傻了！克林这才想起来，零队的人也还不知道他的能力……
 
 克林咒骂的一声，抬起腿踢了巴克一脚：“你们几个蠢货，还愣着干什么？这么好的机会！上啊！”
 
 “哦，哦……”巴克终于回国了神来，应了一声，便立即冲了上去。
 
 克林的减速光环范围只有10米，正处在减速光环外的泰勒瞪大了眼睛看着这一切。
 
 “这，这到底是怎么回事？难道这里隐藏着一名魔法师？”泰勒倒吸一口凉气。
 
 魔法师是这个世界最高贵的存在，而他们的能力就是大范围杀伤，所以泰勒这么想也不奇怪。
 
 然而泰勒不知道，他口中的“魔法师的力量”其实是来自克林。
 
 眨眼之间，克林所率领的零队虽然只有十几个人，可是却已经杀光了他们面前的所有敌人，来到了泰勒的面前。
 
 泰勒大惊失色，身体也正在不断地向后退去，可是一股不知名的力量，把他后退的速度都压制了下来。
 
 “陛下，陛下，属下知罪了，陛下饶命啊！”泰勒哆嗦着开口道。
 
 “哼，你现在知道错了？早干什么去了？”巴克上前就要将泰勒就地正法。
 
 “慢着。”克林开口阻止道。
 
 “泰勒，我问你，我们王国的占星术师兼谋士，吉尔斯现在在哪里？”克林问道。
 
 “陛下饶命！属下知错了！吉尔斯大人现在在牢里好好的，在最里面的那间。”泰勒回答道。
 
 “那你还不快去将吉尔斯带过来？”巴克大声说道。
 
 “是，是……”泰勒慌慌张张地朝着牢里跑了过去。
 
 过了一会儿，泰勒带着吉尔斯走了出来。
 
 吉尔斯见了克林，立即单膝跪地：“陛下，多谢陛下亲自前来相救！属下感激不尽！”
 
 这时，系统的声音响了起来：“叮，宿主完成限时任务，获得饥饿光环一个，光环等级，1级，覆盖范围50米。”
 
 “叮，系统发布任务，请宿主熟练使用饥饿光环，任务奖励1万点成就值。”
 
 克林心道：“饥饿光环，到底是个什么类型的光环？”克林对这个光环充满了好奇。
 
 “等回去我再好好研究一下把。”
 
 知道了系统任务已经完成，克林的心也放了下来。
 
 “起来吧。”克林将吉尔斯扶了起来。
 
 克林对着巴克使了个眼色，巴克立即会意，提着他的狼牙棒来到了泰勒的面前，克林便带着吉尔斯离开了这里。
 
 “啊！”泰勒的惨叫声从身后传来……
 
 ……
 
 克林回到古元王国王宫已经是晚上了。
 
 卡恩焦急地在克林的寝宫里走来走去：都已经这么晚了，克林陛下怎么还不回来？“
 
 这时，克林带着吉尔斯推开门走了进来。
 
 “陛下，您终于回来了！”卡恩见到了克林平安回来，终于松了一口气。
 
 “卡恩，我的实力有那么弱吗？我现在可是一名2级武者！”克林有些不满。
 
 “陛下乃是天纵奇才，先王如果能够看到今天发生的一切，肯定也能够安心了。”卡恩说道。
 
 “吉尔斯，你没事真的太好了。”卡恩对吉尔斯客气道。
 
 吉尔斯来到了克林的面前：“多亏了陛下及时赶到，要不然我恐怕早已被泰勒杀掉了。只是陛下，您这次来救属下，为何不将卡恩统领也带上？”
 
 克林叹了一口气：“哎，这个说来话长。”
 
 随后克林把护庭十三队的情况告诉了吉尔斯……
 
 “护庭十三队中有内鬼？”吉尔斯道。
 
 “不错，正是因为那个内鬼，我才没有让卡恩和我一起去救你。”
 
 “我对那个内鬼一点办法都没有，我不知道他隐藏在哪里。”克林叹了一口气。
 
 突然，克林想到了一件事情：“吉尔斯，你不是一个谋士吗？那正好，这件事情就交给你了，三天内，我希望你能够把内鬼找出来！”
 
 吉尔斯单膝跪地：“陛下，今天你也累了，就请您好好休息吧，抓捕内鬼的事情，交给我和卡恩统领就可以了。”
 
 克林点了点头，心里暗暗高兴：把事情交给别人做就是爽！
 
 克林昨天夜里一夜没睡，一直在吸收魔药的力量。
 
 刚刚又经过了一场折腾，现在真的是有些累了。
 
 吉尔斯与卡恩俯身退了下去。
 
 虽然克林也很想知道那个“饥饿光环”到底有什么用，但是并不急于这一时，明天他有一整天的时间整理他的收获。
 
 克林洗漱完毕，躺在床上美美的睡了一觉。
 
 ……
 
 第二天一早，克林恢复了精力后，打开了系统任务的页面看到了那个令他熟悉的任务：请宿主熟练使用“饥饿光环”，任务奖励1万点成就值。
 
 简单收拾了一下后，克林将巴克叫了过来，打算让巴克陪他一起熟悉一下这个饥饿光环。
 
 “巴克，我现在要使用一项特殊的能力，你有什么感觉一定要立刻告诉我，知道了吗？”克林对巴克叮嘱道。
 
 巴克：“是，陛下。不知陛下所说的特殊能力，是不是就是昨天属下们所见到的那个？”
 
 克林点了点头：“不错，不过那只是我力量的一小部分而已！”
 
 克林开启了他的饥饿光环，将巴克覆盖了进去：“怎么样？你有什么感觉？”克林迫不及待地问道。
 
 “咕咕……”巴克揉了揉肚子，不好意思地说道：“呃，陛下，属下感觉有点饿了……”
 
 克林：“……”
 
 克林有些不甘心，想试一试这个饥饿光环可不可以对他自己起作用，于是克林对自己也施加了饥饿光环。
 
 “咕咕……”克林的肚子叫了起来。
 
 巴克：“陛下，您也饿了吗？”
 
 一股强烈的饥饿感将克林包围，那感觉就像好几天只喝水而不吃东西，克林感觉有气无力，脑袋都饿的有些发昏：“巴克，你下次描述的时候要尽量描述的清楚一点，这不是有点饿，是非常饿……”
 
 克林与巴克在房间里试验了整整一个上午，终于把饥饿光环的能力弄清楚了。
 
 饥饿光环，可以使宿主50米范围内的生物产生饥饿感，并且饥饿光环可以作用于宿主本身。
 
 系统：“叮，恭喜宿主完成‘熟练使用饥饿光环’任务，获得1万点成就值。”
 
 克林：“巴克，你先出去一下，我想一个人静静。”
 
 巴克走出房间后，克林仔细思考了一下这个饥饿光环的作用，其实并没有想象中的那么糟糕。
 
 相反的，这个光环的隐蔽性非常好，在使用这个光环的时候不容易被别人发现，这一点很重要！
 
 试想一下，在团体作战的过程中，克林使用减速光环时，敌方一眼就可以看出不对的地方，就好比克林去营救吉尔斯的时候。
 
 泰勒也发现了不对劲的地方，只是他没有想到那是克林的能力导致的，如果给他足够的时间想一想，克林的能力肯定会被猜出来的，到那个时候克林将会被锁定，成为他们第一个要杀掉的目标！
 
 但是这个饥饿光环不一样，它使用起来很隐蔽，敌人很难猜出来为什么他会感到饥饿。
 
 另外就是饥饿光环的效果，饥饿光环可以作用于克林本身，在亲身体验过饥饿的感觉后，克林更是觉得饥饿光环的好用。
 
 人在感到饥饿的时候，会感觉头脑发昏，浑身无力，这是多么变态的一个属性啊！
 
 饥饿光环，隐蔽而且强力！
 
 而且这个光环还可以让他的食欲好上不少……
 
 想到这里，克林的心情大好，不由觉得他这次冒险去就吉尔斯是一个多么正确的选择。
 
 这时，系统的声音再次响了起来：“叮，恭喜宿主完成‘获得所有护卫队队员效忠’任务，宿主将获得随机光环一个！”
 
 克林一听，这简直是双喜临门，喜上加喜，瞬间高兴的不得了：“想不到这个吉尔斯还蛮有一套的嘛，不枉费我冒险去救他，这次真是赚大发了！”
 
 克林的视野之中出现了一个巨大的转盘，一见到这转盘出现，克林立即集中了精神，想看看这转盘之中有些什么样的光环。
 
 系统的转盘开始了旋转，上面出现了各种各样奇奇怪怪的光环，重力光环，辉煌光环，坚韧光环，冰霜光环，霜甲光环，吸血光环……
 
 系统：“光环随机开始！”
第17章 系统升级那个巨大的转盘只有在刚开始的时候旋转的比较慢，克林才得以看清楚几个光环的名字，在后面的就没有办法看清了。
 
 不过刚刚看到的几个光环就已经让克林惊喜不已了，既然在转盘至中可以看到那些光环，那就证明那些光环是可以获得的！
 
 前面出现的光环，有几个克林是在地球上就知道的，比如那个辉煌光环，在一款名叫dota的游戏里，这个光环可以提高魔法回复速度。
 
 而那个坚韧光环好像是一个增加护甲的，霜甲光环好像是反弹伤害的，吸血光环就不用说了，光听名字也知道是个什么类型的光环了。
 
 重力光环和冰霜光环克林实在是猜不出来到底有什么作用。
 
 但是克林相信，不久以后那些光环都会变成他的囊中之物，到时候再一个一个好好的研究一下。
 
 系统：“光环抽取完成，恭喜宿主获得‘加速光环’，作用半径100米，等级1级。”
 
 克林心中一喜：“加速光环吗？听起来还不错！”
 
 可是还没等克林高兴，系统的声音又响了起来：“恭喜宿主收集到3个光环，正式成为‘光环猎人’，系统即将为宿主进行一次小规模的升级，预计花费时间3小时，系统重启倒计时开始，10，9，8……”
 
 克林一下子有点懵：“系统？这怎么还带升级的？”
 
 在系统倒计时结束后，克林又尝试想要调出系统界面，理所当然的失败了。
 
 随后克林尝试了一下对自己使用饥饿光环，“咕咕……”
 
 克林的肚子叫了起来。
 
 “还好可以正常使用光环的力量。”克林放下了心来。
 
 克林看了看时间，现在已经是中午了：“算了，不想了，正好我也饿了，去吃点东西吧。”
 
 “美拉，去给我准备一些吃的。”克林吩咐道。
 
 “是！”门外的美拉点头应下。
 
 ……
 
 克林吃过午饭后，立即找来了吉尔斯：“吉尔斯，内鬼已经被你找到了？可真有你的！”
 
 “陛下过奖。”吉尔斯微笑着躬身道。
 
 “内鬼呢？带上来让我看看。”克林道。
 
 卡恩将抓到的几名内鬼带了上来，足足有10名护庭十三队的护卫！
 
 “怎么有这么多的内鬼？”克林有些生气，原来自己的身边有这么多的内鬼，那岂不是他在王宫里做任何事情，杜勒都一清二楚了吗？
 
 吉尔斯上前道：“陛下，这些蛀虫并不都是杜勒的手下，还有两个是军中的二把手‘卡汉’的眼线。”
 
 “卡汉？”听到了卡汉的名字，克林沉默了下来。
 
 卡汉是他未来的岳父，克林的父亲活着的时候为克林定下了一桩婚事，而这个卡汉就是克林的未婚妻的父亲。
 
 “陛下，这些人要怎么处理？”吉尔斯问道。
 
 克林眼中闪过一丝狠厉之色，恶狠狠地说道：“一个不留！”
 
 克林明白一个道理，那就是：对敌人的宽容就是对自己的残忍！
 
 ……
 
 系统升级需要3个小时，克林没有浪费这段时间，取出了他的黑电枪，来到了训练场中开始练习起了他的《恶魔的枪斗术》。
 
 《恶魔的枪斗术》只是一个残卷，但是也有十八招，现在克林只学会了其中的七招。
 
 克林在练习的时候，卡恩还有第零队的10人一直在一旁看着。
 
 他们每个人心中都出现了同一个想法：“克林陛下竟然有如此实力，看来我没有跟错人！”
 
 “呼……”克林满头大汗，停了下来，其实并不是他觉得累了，而是克林感觉他的头顶有点不舒服。
 
 克林伸手摸了摸自己的头顶：“嗯？这两个东西怎么还在？而且好像还比上次变硬了一点儿？”
 
 自从服用了“恶魔醒体丹”后，他的头顶上就长出了两个左右对称的凸起物，刚开始克林还没怎么在意，以为是自己在哪里不小心磕到了头。
 
 可是最近，他的头顶越来越不舒服了，那个感觉好像有什么东西要从头顶钻出来一样！
 
 “到底是怎么回事呢？”这种感觉也不是很痛，就是有点痒，尤其是在克林练习《恶魔的枪斗术》的时候最为明显。
 
 “哥哥！”一声稚嫩的呼喊声传来，克林回头一看，原来是莉莉丝。
 
 莉莉丝快速的跑了过来，一把抱住了克林的大腿。
 
 “怎么了？”克林一愣，急忙询问了一声。
 
 很明显，莉莉丝的目光之中带着浓浓的委屈之意，似乎受到了欺负。
 
 莉莉丝看了一眼卡恩，随后一个字也不说，只是抱着克林，双眼之中的泪花几乎要流出来了。
 
 克林急忙对着卡恩摆了下手，他则是将莉莉丝领到了自己的房间之中，将门一关。
 
 “到底发什么事情事情了！”一进房间，克林的脸色就变得严肃了起来，对着莉莉丝关切的询问道。
 
 在克林的再三询问之下，莉莉丝才说出了原因。
 
 原来今天菲力带着她去王宫之外拜访一位隐居的魔法师，结果杜勒的儿子也在那里。
 
 因为莉莉丝的资质彬并不是特别的好，所以受到了杜勒儿子的嘲讽。
 
 当时菲力对着杜勒的儿子训斥了一番，结果杜勒正好到场，打了菲力几个耳光，并且还对着莉莉丝恐吓了一番，说是让莉莉丝以后嫁到他们家去。
 
 “该死的杜勒！”克林眉头已经紧皱在了一起，心中充满了愤怒之意。
 
 幸好莉莉丝没有收到什么伤害，否则的话克林一定会马上冲到杜勒家里亲手宰了他儿子！
 
 杜勒这个家伙今天打了菲力，并且威胁了莉莉丝，很有可能是想要看看，这个时候谁会站出来说他的不是。
 
 克林能够猜测到，杜勒很有可能已经等不及了，打算将王国之反对的人找出来解决掉，之后再来找他这个王国的麻烦。
 
 看来现在留给他的时间并不多了。
 
 克林安抚了莉莉丝好长时间，才将这个小公主哄睡过去。
 
 随后他轻轻的揉了揉眼睛，走出了房间。
 
 此时已经是深夜了，看到克林出门，盘坐在地上休息的卡恩急忙上前询问了一声，“陛下，您在这是打算去哪里？”
 
 “我去看望一下菲力老师！”克林沉声道。
 
 菲力今天既然能够护着莉莉丝，那就证明心中是忠心与王国的。
 
 所以他有必要去安抚一下对方，感谢对方帮着莉莉丝说话。
 
 菲力住在王宫角落里的一处房间之中，当他看到克林到来之后，似乎已经猜测到是莉莉丝将事情说了出去，急忙将克林引领到了房间之中。
 
 “菲力老师，今天真是委屈您了！”克林一脸愧疚的对着菲力说道。
 
 菲力算的上是克林的老师了，结果被好一个大臣当众殴打，这说明王权已经衰落到了一定程度。
 
 菲力是一个初级魔法师，具有丰富的学识，在王室之中的地位也非常的高。
 
 只不过现在他的脸部微微有些浮肿，显得很是狼狈。
 
 他轻轻的帮着克林倒了一杯水之后，轻声道，“陛下，杜勒的权势太大了，而且对方的野心也已经显露出来了！”
 
 “我这个老家伙挨上几拳没有事，休息一两天就好了，可是他的用意并不是我啊！”
 
 “所以希望陛下尽快的准备，随时应对那个家伙的獠牙！”
 
 菲力对于杜勒的野心看的很是清楚，直接将自己的心里话告诉给了克林。
 
 克林微微一笑，“菲力老师觉得我应该如何应对？”
 
 “如果陛下真的下定了决心，将杜勒这个毒瘤铲除，那么我原因士为先卒，为陛下联系王宫之中的魔法师公会，劝服他们效忠陛下。”
 
 “而且最近有一位来自中陆的，高级魔法师‘甘道夫’游历到了我们王国之中，如果可以，我一定尽力将那位‘甘道夫’大人拉拢过来！”菲力有些激动的说道。
第18章 加速光环克林心里暗道：“甘道夫？这个名字听起来好熟悉！”
 
 克林上辈子在地球上的时候经常在西方电影或者是书籍之中见到这个名字，这让克林对这个甘道夫印象很深。
 
 “高级魔法师？他来西陆干什么？”克林问道。
 
 “这个我也不太清楚，不过有传言说他来到西陆是为了寻找一件兵器！”
 
 能够让过等级魔法师看上的兵器那一定是一件宝贝，不过这并不在克林的考虑范围之内了。
 
 高等级魔法师有这莫大的威能，有的甚至能够使用禁咒级魔法！要知道，一个禁咒级魔法就能毁灭一个上千人的军队！
 
 能不能拉拢到自己这边来不要紧，最重要的是不能让他站到杜勒那边去，不然一切都完蛋了！
 
 原本王宫之中是有宫廷魔法师的，不过因为克林重病，再加上杜勒的威逼利诱，那些人全部加入了杜勒麾下。
 
 现在克林的身体恢复了健康，菲力觉得是时候将那些人全部召集回来了。
 
 哪怕那些人大都是初级魔法师，甚至还有魔法学徒，不过终究是一股强大的力量。
 
 克林看着菲力，轻轻的点了点头。
 
 随后他起身对着菲力行了一礼：“多谢你菲力老师的支持，如果可以联系到那些人就最好不过了！”
 
 说到这，克林的目光之中闪过一丝浓浓的杀意：“既然杜勒想要我的王国还有我的王位，那么我就跟斗上一斗，看看他是不是真的有那个本事！”
 
 如果在地球，克林绝对不会说出这样的话来。
 
 不过这里是玄风大陆，而且杜勒又想要他的权利还有性命，他如果不强硬一点，那么或许在这个世界的故事就提前结束了。
 
 “既然陛下有如此决断，那么就让我为你保驾护航吧！”菲力说完，快速的起身，对着克林跪拜了下来。
 
 克林急忙伸手扶住了对方，这位和自己爷爷一个时代的人算是他的长辈，所以他并不想接受对方的大礼。
 
 克林看到菲力还想要跪拜下去，扶着对方的手加大了力道，对着菲力说道：“菲力老师，不管我是什么身份，你都是我的老师，怎么可以向我行如此大礼呢！”
 
 他的话令菲力心中一暖，看向克林的目光之中多了一丝的温柔。
 
 他对着克林躬了躬身体，很是真诚的说道：“陛下请先回去吧，接下来老朽定然全力帮助陛下联络那些忠于王室之人的！”
 
 “好，那就有劳菲力老师了！”克林笑着点了点头，转身带着卡恩离开了菲力的房间。
 
 他相信菲力能够帮着自己召集一些忠于王室的人，不过他却不能将所有的希望都放在对方的身上。
 
 正所谓打铁还需自身硬，所以他的训练不能松懈。
 
 回到房间，克林靠在床边，守了莉莉丝一晚上。
 
 第二天一早，克林就离开了房间，和卡恩走向了练武场。
 
 出门的时候他对着美拉吩咐道：“等公主醒了之后，告诉她，菲力老师给她放了几天假，让她在王宫里好好待着！”
 
 克林不放心莉莉丝再走出王宫了，他不允许莉莉丝收到哪怕一丁点儿的伤害！
 
 而且现在菲力有很多事情要做，应该没有时间教导莉莉丝了。
 
 杜勒的儿子“卡尔”威胁莉莉丝这件事情，克林已经记下了，只是现在卡尔躲在家里，克林当然不会贸然进入敌巢。
 
 克林吩咐手下时刻注意卡尔的位置，只要卡尔出了家门，立即告诉他。
 
 “卡尔，我早晚要你好看！敢欺负莉莉丝的人，我克林一个也不会放过！！”克林的眼睛之中仿佛要喷出火焰。
 
 ……
 
 来到练武场之后，克林克林就迫不及待地打开了系统界面，光环猎人系统早就已经升级完毕。
 
 “呦呵，这界面做得不错啊！”克林看着精美的系统界面忍不住赞叹道。
 
 出现在克林眼中的系统界面进行了完全的翻新，系统的风格也让人爽快了许多。
 
 克林立即开始查看有没有什么新增的功能。
 
 “嗯？这是什么？”
 
 可是现在系统中出现了一个新的模块：光环收集箱。
 
 克林打开了光环收集箱，界面上出现了无数个精致的框，可是他们都是空的，只有最上面的三个框中不是空的。
 
 那正是克林已经获得了的三个光环，减速光环，饥饿光环，加速光环。
 
 三个光环上，都有着一道流光环绕，看上去美轮美奂，而且他们名字的颜色还不一样。
 
 减速光环和加速光环的名字是蓝色，饥饿光环的名字是紫色，颜色就代表着光环的品质。
 
 其中蓝色代表高级品质的光环，紫色代表稀有品质的光环。
 
 克林笑了笑：“果然是饥饿光环的品质要更高一些。”
 
 越是有难度的任务，获得的光环品质也就越好。
 
 随后克林的心中又有几分期待，期待着他的下一个光环，真希望系统赶快给他发布任务。
 
 ……
 
 查看过了系统所有的变化后，克林准备完成他任务列表里的那个任务：熟练使用加速光环。
 
 克林的加速光环覆盖半径足足有100米，完全可以覆盖护庭十三队的所有人。
 
 可是克林不打算这么做，他拥有特殊能力的这件事，知道的人越少越好！
 
 克林把卡恩和第零队的所有人都叫了过来，开始熟悉加速光环的使用。
 
 进入了练武场之后，克林对着卡恩说道：“你先自己从这边跑到头！”
 
 卡恩一脸疑惑的点了点头，从门口快速的跑到了练武场的另外一段，这个过程之中他并没有发现与以前有什么不同。
 
 他本以为克林会使用减速的力量，不过现在并没有发现有减速的迹象。
 
 此时克林已经走到了练武场的中央，他对着练武场另外一段的卡恩笑了笑：“按照刚才的速度返回！”
 
 说话的时候，克林已经，开启了加速光环。
 
 卡恩并没有察觉前方的异常，立即按照刚才的速度朝着练武场门口的方向冲去。
 
 刚刚跑出五六步，他就进入了克林使用的光环笼罩范围之中。
 
 “嗖……”卡恩的速度瞬间提升，发出了阵阵破风的声音。
 
 他的大为震惊，心中已经猜测到克林让自己过来是在试验新的能力。
 
 他很是好奇，难道这个能力又是克林先祖传授给他的？
 
 卡恩跑到了练武场门口附近的时候，那种加速的力量就已经消失。
 
 “我在想什么呢！陛下自然是越强大越好了！”他急忙在心中嘀咕了一声，将自己的好奇心死死的压制了下来。
 
 作为一个忠于克林的护卫队长统领，有时候知道的太多也未必是一件好事情。
 
 只要他效忠的对象不是被恶魔抢夺了身体就行了！
第19章 卡汉的信件毕竟谁都会有一些机遇的，有些机遇有可能让人朝着坏的方面发展，有些机遇可以让人朝着好的方面发展。
 
 现在来看，克林的变化都是好的。
 
 克林也看到了卡恩脸上除了震惊还有疑惑，他知道对方一定会好奇的，所以他笑呵呵的解释道：“是不是有些吃惊呢？上次先祖传给我的力量并不只有一种，经过了这些日子的训练，我已经可以施展两种力量了！”
 
 听到克林的解释，卡恩很明显松了口气，不管怎么说，克林给出的这个理由还是比较靠谱的。
 
 就在卡恩朝着克林走过来的时候，克林目光之中闪过了一丝惊喜之色。
 
 他的脑海之中，响了系统的声音：“叮，宿主获得两种不同属性的光环，可以进行叠加使用！”
 
 “光环可以叠加？”克林心中一喜，听到这话，克林心中已经跃跃欲试了。
 
 不过刚刚只有卡恩一个人，如果他同时开启了两种能力，同时作用在卡恩身上的话，两种力量就抵消了。
 
 于是克林又叫来了巴克，让巴克也做了一遍同样的事情。
 
 经过刚刚的实验，克林发现卡恩来回往返的速度增加的并没有巴克明显。
 
 巴克的速度增加了20%，卡恩的速度增加了5%。
 
 随后，克林又尝试着把光环的能力施加在自己的身上。
 
 克林也做了一次往返跑，克林的速度竟然也增加了不少，大约有15%左右。
 
 巴克是一名1级武者，克林是2级，卡恩是4级。
 
 “看来我的能力对于比我等级高的人很是有限。”克林的出了这样一个结论。
 
 “饥饿光环和加速光环都可以作用于我自己，可是为什么减速光环就不行呢？”克林有些疑惑。
 
 克林又对比了一下三个光环的覆盖范围，减速光环翻盖半径10米，饥饿光环覆盖半径50米，加速光环覆盖半径100米。
 
 不论是覆盖范围，还是作用对象，减速光环都要比其它两个光环要差上一些。
 
 “难道因为减速光环是送的？”克林猜测道。
 
 ……
 
 转眼之间，半个下午过去了。
 
 系统的声音响了起来：“叮，恭喜宿主完成‘熟练使用加速光环’任务，获得1万点成就值。”
 
 “终于完成了。”克林伸了个懒腰，打开了系统界面，看了看成就值一栏。
 
 克林曾经花费了50万的成就值，让他到达了2级武者，克林现在有33万左右的成就值。
 
 这些成就值足够克林在商场之中购买一个不错的东西。
 
 不过克林现在还不打算使用这些成就值，克林的想法是，万一临时出了什么事情，也好拿这像成就值购买一些魔药救急使用。
 
 就比如说上次他掰手腕，没了力气之后，多亏了他成就值多，才可以使用魔药来恢复体力。
 
 ……
 
 克林休息了一会儿，终于打算让一旁的零队的队员们也感受一下他的能力。
 
 零队的队员们早就等的心都痒了，自从他们见过克林使用减速光环后，他们就对克林产生了崇拜的感情。
 
 而又在刚刚，巴克和卡恩两人的速度变化他们也看在眼里，现在甚至有好几名队员都以为克林是一名高贵的魔法师！
 
 “现在我们分为两队，进行对战练习。”克林吩咐道。
 
 克林让卡恩和巴克带着5名队员，他自己也带领5名队员。
 
 一开始克林只使用了减速光环，令卡恩的速度大为降低。
 
 随后他心念一动，再次施展出了加速光环。
 
 克林嘴角一扬，他在心中已经许可自己身边的是个护卫可以加速。
 
 这么一来，不但卡恩的速度降低，他身边这些护卫的速度还提升了，一来一去，相当于卡恩受到了双倍减速光环的影响。
 
 而且重叠之后，无论是减速光环的威力还是加速光环的力量，都稍有增强。
 
 “速度增加了！”零队的几人突然发现自己的速度提升了起来，兴奋的大吼了几声。
 
 他们快速的适应了片刻之后，就可以在这种速度下和卡恩多僵持一会了。
 
 而卡恩不得不全力施展，这才将克林率领的5个护卫击败。
 
 看到那些表情兴奋的护卫们，克林笑吟吟的说道：“这只是一个开始，以后我会赋予你们越来越多的力量，所以你们自身的实力也需要尽快的提升。”
 
 “第零队我只打算保留10个人，要是跟不上我提升的速度，那么以后我可以要换人了！”
 
 零队等人立即点头，表示他们会努力提升实力的。
 
 就在克林招呼那些护卫休息的时候，练武场的窗之外突然射来了一道白色的光芒。
 
 克林脸色一凝，立即施展了减速光环的力量，令那白色光芒的速度急剧下降，显露出了本体。
 
 这是一个白色信封，里面鼓鼓的，似乎有很厚的信件。
 
 卡恩一个箭步冲了过去，将那信封直接捏在在了手中，心有余悸的靠向了克林。
 
 而其他几名护卫则是快速的冲到了克林的身边，将克林围了起来。
 
 他们没有想到竟然会有人潜伏在了练武场之外，不过外面的人应该无法瞄准，毕竟古元王国的王宫还是挺大的，对方应该只是想来送个信。
 
 “传令下去，加强王宫防御，发现异常立即禀报上来！”卡恩对着巴克几人下令，让他们出去传话。
 
 巴克等人立即应下，纷纷离开了练武场。
 
 克林回过头，看向了卡恩手中的信封，卡恩急忙上前，将信封递给了克林。
 
 克林轻轻的撕开信封，将里面两页信纸展开。
 
 虽然不知道这封信是谁送过来的，不过看到里面的内容，克林心中的担忧稍微减少了一些。
 
 因为这封信之中介绍的全部是杜勒在王国之中的势力信息，以及国王官员与杜勒之间的关系介绍。
 
 克林快速查看了一下这些信件，这最后一封信的封面上则是留下了署名：卡汉！
 
 克林立即打开了信件，过了一会儿，克林的眉头皱了起来：“这个卡汉，他到底是什么意思？”
 
 “卡恩，你去叫吉尔斯过来，我有事要与他商议。”克林吩咐道。
 
 “是！”卡恩立即俯身离去。
第20章 贫民窟过了一会儿，吉尔斯就过来了：“陛下，请问您有什么吩咐？”
 
 克林刚才发生的情况告诉了吉尔斯，并把手中的信件也一并交给了他。
 
 前面的几封信写的是杜勒的党羽名单，而最终要的则是那最后一封信，你看一下吧。
 
 “卡汉想让陛下到他府上一趟？”吉尔斯也读完了信件。
 
 克林点了点头：“没错，我不知道卡汉到底是什么意思，所以找你这个谋士来商讨一下。”
 
 卡汉在信件之中，大概的意思就是他准备站在克林这一边，并且让克林到他府上一趟，一起商讨怎么对付杜勒。
 
 卡汉是克林未来的岳父，但是这件事情也只是克林父亲与卡汉的口头约定，自从克林生病之后，卡汉也与杜勒越走越近，克林现在是真的不知道卡汉是站在那一边的。
 
 而且卡汉如果要决定站在自己这一边，那卡汉为什么不自己来到王宫之中找他呢？为什么非要克林到他府上一趟？
 
 吉尔斯沉思了一会儿说道：“陛下，我大概可以猜得出卡汉的想法。”
 
 “哦？那你说来听听。”克林道。
 
 吉尔斯：“卡汉的确的有意想要站在陛下这一边的，但是他还有些不放心。”
 
 克林：“他不放心什么？”
 
 吉尔斯：“陛下前段时间生有重病，有很多大臣都认为陛下的身体已经不行了，可是最近陛下的身体却突然之间恢复了过来，这让大臣们都不太敢相信。”
 
 “杜勒又在大臣会议中暗示，陛下是因为吃了某种魔药才得以保全性命，而那种魔药只能让陛下看起来精神抖擞而已，实则命不久矣！”
 
 “杜勒那个混蛋！”克林忍不住咒骂了一声。
 
 “所以，卡汉想知道陛下的身体状况到底怎么样了，王宫外面杜勒的眼线众多，如果卡汉进入王宫，那么杜勒肯定会知道，所以他想出了一个办法，那就是让陛下到他那里去一趟，由他自己来判断陛下的身体状况。
 
 “所以我认为，陛下可以去一趟卡汉的府上。”
 
 听到这里，卡恩立即说道：“吉尔斯，这也只是你的个人猜测而已，万一卡汉已经与杜勒联手，只是想要引诱陛下出宫，然后对陛下不利，那该怎么办？我不赞成陛下去冒险！”
 
 克林自己想了一下，卡恩与吉尔斯两个人说的都有些道理。
 
 过了一会儿，克林说道：“我还是打算去一趟卡汉的府上。”
 
 卡恩有些着急：“陛下？”
 
 克林摆了摆手：“杜勒是古元国的军政大臣，手中握有大量兵权，而卡汉手中的兵权，虽然不及杜勒，但是也是一股不可忽视的力量，古元国的所有兵权几乎都在这两人的手中，如果这两人联手，那我基本上就等于没有胜算，所以我打算赌一把。”
 
 在克林作出决定后，便立即挑选了几个人准备去一趟卡汉的府上，而且只带巴克一个人去。
 
 而卡恩苦却无果后，这次说什么也要跟着克林一起去，克林无奈只能同意下来。
 
 毕竟护庭十三队里的内鬼已经被除掉了，克林并不担心有人再去告密。
 
 卡汉的府邸在王城的最西侧，克林让吉尔斯帮助规划了一条最安全的路线，但是这条路线需要经过王城的黑暗地带——贫民窟。
 
 一个小时后，克林，卡恩，巴克三人伪装了一下后，便进入了王宫密道之中，悄悄离开了王宫。
 
 ……
 
 王城贫民窟，克林三人正打算穿过这里，去往卡汉的府上。
 
 这里是整个王城最贫困的地方，这里的人身上穿的衣服就没有一件完整的。
 
 听说那些贵族们也经常会在这里，会做一些见不得人的勾当，比如贩卖人口，杀人灭口之类的……
 
 这里的人，眼睛里都充满了疲劳，那一双双没有一丁点儿神气的眼睛，令克林看了非常的揪心：“想不到王城之中还有这么破烂的地方。”
 
 卡恩也叹了口气：“是啊，而且自从上次杜勒下令增加税收后，这里的人们过的就更惨了。”
 
 看着克林心痛的样子，卡恩安慰道：“不过请陛下放心，这里每天都会有我们的士兵在这里发放救济粮食。”
 
 “陛下您看，前面就是我们发放救济粮食的地方了。”卡恩伸手指了指前方。
 
 那里正排着一列巨长无比的队伍，而队伍的最前面，则是有着几名士兵正在分发一些粮食。
 
 克林的心里终于好受了一些：“走，我们去看看。”
 
 ……
 
 克林三人来到了队伍的最前面。
 
 排在最前面的是一个身材干瘦的中年妇女：“大人您可不可以多给我一些粮食，我还有两个孩子，他们都还小。”那名妇女乞求道。
 
 发放粮食的士兵抬头看了一眼笑了笑：“好的，没问题。”
 
 可是正当士兵刚要拿起粮食递给这名中年妇女的时候，一个大胡子出现了。
 
 “你在干什么？我们的粮食就这么多，你把粮食放下！”
 
 这名大胡子是这个士兵的队长，而且是前几天刚刚调到这里来的，这名大胡子是杜勒的手下，这名大胡子的任务就是要让破坏克林的名誉。
 
 杜勒本来的计划就是增加税收，让王国之中最底层的平民们生活的越来越差。
 
 这样他们就会对克林有所反感，而王国之中的贵族们会对杜勒抱以好感。
 
 “大人求求你了，我还有两个孩子，只有这一点粮食他们吃不饱啊，求您再给我一点吧。”中年妇女再次乞求到。
 
 “没有多余的了，你拿完你那份儿赶紧滚！不要挡着后边的人排队！”大胡子依然不肯多给中年妇女一点粮食。
 
 明明大胡子的身后还有很多的粮食，可是他就是不肯多发一点。
 
 “大人，求你了大人。”中年妇女主拉着大胡子的手，已经快要哭出来了。
 
 “我的两个孩子真的太饿了，求您了。”
 
 大胡子瞬间就不耐烦了，皱着眉头，狠狠地推了她一把。
 
 中年妇女手中的粮食滚落到了地上，不巧的，她的脑袋正好磕在了一块凸起的石头上，鲜血直流。
 
 “娘！娘！”这名妇女的两个孩子从远处跑了过来。
 
 这两个孩子的年龄看起来只有七八岁的样子，和莉莉丝一般大小。
 
 只见这两个孩子浑身脏兮兮的，已经瘦的皮包骨头了，一旁的贫民们瞬间围了上来。
 
 “真是晦气！”大胡子抱怨的。
 
 “你们几个，把这个臭女人给我抬到一边儿去。”大胡子对一旁的士兵吩咐道。
 
 旁边的一名士兵看不下去了：“队长我现在就去找个医生过来。”
 
 士兵刚要站起身来，却被大胡子阻拦了下来：“不，你不用去了，不就是一个贫民嘛，死了也没什么大不了的，他们就是一堆王国的蛀虫。”
 
 “可是队长，他们也是我们王国的子民啊……”
 
 “可是什么可是？你是队长还是我是队长？你想要违抗我的命令吗？”大胡子厉声道。
 
 这名士兵听了大胡子的话瞬间没了声音。
 
 一旁的几名士兵在心里暗骂道：“这个混蛋，真他妈不是个东西！可是这个大胡子是杜勒那边的人，是上面派下来的，他们惹不起。”
 
 卡恩与巴克急忙跑到了那名妇女的身边查看。
 
 这时一旁的克林愤怒了，他冷着脸来到了大胡子的面前：“你这个混蛋！我看你才是王国里的蛀虫！”
 
 大胡子看了克林一眼，挑衅着说道：“你又算是什么东西？敢来管本大爷的闲事？”
第21章 漂亮少女“都让一下！”卡恩与巴克挤开了围在中年妇女身边的贫民们，只见的中年妇女的头上破了个大洞，鲜血流个不停。
 
 她的脸色也很惨白，如果血不赶快止住的话，恐怕他就要没命了。
 
 巴克立即朝着克林喊到：“陛，啊不，大人，这个妇女快要不行了！”
 
 克林心头一颤，不再理会眼前这个大胡子，急忙来到了那名妇女的身边。
 
 克林打开了系统的商城，花费了一点成就值，购买了两样药剂，涂抹在了中年妇女的额头上，血终于止住了。
 
 然后又购买了一些内服的药物。
 
 克林扶住了中年妇女的身体，将魔药喂到了她的嘴里。
 
 她的两个孩子还在一旁不停地哭着，过了一会儿，中年妇女的脸色终于恢复了一些血色，生命已无大碍。
 
 大胡子看到了这中年妇女竟然没有死，也松了口气。
 
 他转身对着身边的士兵说道：“你们看这不就没事儿了吗？这人还好好的活着呢！所以说你们几个遇到事情不要总是那么慌慌张张这成何体统？我告诉你们，这帮没用贫民命硬得很呢！”
 
 “喂，女人，你要是没事儿了就赶紧滚到一边儿去，别挡着后边的人排队，干完了今天的活儿，大爷我还得去快活呢。”
 
 “你们几个把那个中年妇女抬到一边儿去，别让她在这儿挡路！”
 
 克林真的愤怒了，克林来到了大胡子的面前说道：“士兵，你就是这么救济我的国民的吗？”
 
 可怜的语气中充满了愤怒。
 
 大胡子一愣：“你的国民？哈哈哈哈……”大胡子突然大笑了起来。
 
 对身边的士兵们说的：“你们听到了吗？他刚才竟然说是他的国民！你以为你是谁？你难道是克林陛下吗？别开玩笑了，杜勒大人说了，那只病猫最多只有不到一年的寿命了！”
 
 一旁的卡恩彻底愤怒了，他上前一步，手已经按在了长剑之上，淡红色的斗气将整柄长剑都覆盖了：“士兵，我看你是活的不耐烦了！”
 
 卡恩刚要拔剑，却被克林阻拦了下来：“慢着，我要亲自教训这个混蛋！”
 
 大胡子看了卡恩的斗气，心里一惊：“斗气外放，他难道是一名中级武者不成？”
 
 卡胡子有些慌了：“你想干什么？我可是王国的士兵队长，这里可是王都。”
 
 克林缓缓开启了他的饥饿光环：“我要让你也体会一下饥饿的感觉！”
 
 克林话音刚落，这个大胡子只感觉到很饿。
 
 “咕咕咕……”大胡子的肚子叫了起来。
 
 “饿啊，好饿啊！”大胡子伸手便要去拿桌上的粮食。
 
 “怎么你也知道饿了吗？”克林的手腕一用力。
 
 咔嚓一声，大胡子的手臂就变成了一个奇怪的形状。
 
 “啊……痛死我了！啊……”大胡子的惨叫声传来。
 
 “你们你们要干什么？
 
 我可是王国的士兵队长，你们不能这样对我。”
 
 克林的等级是2级，而这个大胡子的等级只有1级，饥饿光环发挥出了它最大的作用。
 
 大胡子只感觉他越来越饿，他从小到大，甚至这辈子都没有这么饿过。
 
 大胡子的头开始有些晕了，力气渐渐也使不出来了：“这就是饥饿的感觉吗？”
 
 克林又是一脚踢在了大胡子的腿上，大胡子的腿应声而断，整个人趴在地上半天也没有爬起来。
 
 “好饿啊，好想吃东西。”大胡子在地面上四处寻找。
 
 正巧，在他的面前不远处，有一块掉落在地上的干粮，那正是他推倒中年妇女时中年妇女所掉落的粮食。
 
 地上的那块粮食，正掉在一堆贫民的人群之中，大胡子不知不觉的便爬进了贫民堆里。
 
 大胡子缓缓地朝着地上的粮食爬了过去。
 
 正当他要伸手去抓那粮食的时候，那块粮食被一个不知名的贫民一脚踩住了，一旁的贫民们将他围了起来。
 
 大胡子抬起头：“你，你们要干什么？我是王国的士兵队长，你们想造反不成？你们要干什么？！”
 
 “我可是杜勒大人手下的人！”
 
 “打死他！”不只是谁喊了一声，贫民们开始尽情地释放他们的怒火。
 
 大胡子刚才的所作所为已经引起了民愤，他现在正被一堆贫民围起来痛殴。
 
 “啊……”大胡子的惨叫声传来。
 
 本来，即使来100个这样的贫民他也不怕，但是他现在实在是太饿了，身上没有一点力气，脑袋也一直再眩晕着。
 
 一堆贫民殴打了这个大胡子数分才终于于停了下来。
 
 而在这段时间里，一旁的几个士兵也没有出手阻拦，他们早就看这个大胡子不爽了。
 
 等到这帮贫民发泄完之后，一个士兵将这个已经残废了的大胡子拖到了角落之中。
 
 另一个士兵来到了克林的面前说到：“阁下，这个大胡子是杜勒的人，你今天打了他恐怕杜勒以后也要找你的麻烦，我劝你赶快离开古元国吧。”
 
 这时巴克说话了：“没关系！怕什么？我们有克林陛下呢！”
 
 士兵摇了摇头：“克林陛下吗？听说他是个好的国王，但是听说他的寿命只有不到一年了。”
 
 克林眉头一皱，心道：“怎么连底下这帮士兵也相信这种鬼话？怪不得卡汉会猜疑他的身体状况。”
 
 “这话是谁说的？我们的国王克林陛下身体好着呢！别听杜勒那个王八蛋在这儿放屁！兄弟你放心，克林陛下一定可以除掉了杜勒这个逆贼。”
 
 士兵笑了笑：“希望是这样吧，我们也是希望克林陛下能够获得最后的胜利！”
 
 ……
 
 克林又简单了解了一些这里的情况后，打算回去让士兵们多拿一些粮食过来，可是现在他还脱不开身。
 
 只能等他回到王宫里再让卡恩处理，于是克林三人便要启程离开这里。
 
 正当克林想要继续前往卡汉的府上的时候，系统的声音响了起来：“叮，光环狩猎任务触发！”
 
 “请宿主找出并拯救处在崩溃边缘的漂亮少女，并获得她的效忠，奖励随机光环一个，100万点成就值，任务难度s级，赠送一次免费3级抽奖机会。”
 
 克林嘴角微微上挑，心道：“终于又来任务了，我早就等不及了。”
 
 克林立即朝着四周看了看，只见这四周全都是贫民，想要找到一个少女好像不是很容易的样子。
 
 卡恩来到了克林身边，小声儿说道：“陛下我们该走了。”
 
 “等一等，在这之前，我想让你帮我找个人。”克林道。
 
 “找什么人？”卡恩问道。
 
 “一个很漂亮的少女。”
 
 “什么？漂亮少女？陛下，您没有在开玩笑吧？”卡恩不敢相信地问道。
第22章 美味的树皮“陛下！都什么时候了，你还想着找漂亮姑娘？”当然这句话卡恩是不会说出口的，最多只是在心里抱怨一下而已。
 
 克林认真地回答道：“我当然没有在开玩笑，我是认真的，她对我很重要！”
 
 这是克林的第一个s级任务，克林知道越是困难的任务，奖励就越是丰厚。
 
 上一次的a级任务都送给了他一个稀有级光环，那不用想，s级任务奖励的光环肯定品质要比饥饿光环要好。
 
 这是他提升实力的大好机会，有了足够的实力才能够打败杜勒，才能保护好莉莉丝的安全。
 
 一想到莉莉丝，克林的脸就冷了下来。
 
 他突然想起了那个欺负她的混蛋：“卡尔，你给我等着，有本事你就躲在家里别出来，我就不信你能在家里躲一辈子！”
 
 卡恩看着克林认真的样子，不敢再多问什么。
 
 “巴克，我们去找一个漂亮少女。”卡恩转身对巴克说道。
 
 “是。”巴克倒是很痛快的就答应了，巴克相信克林的眼光是不会错的。
 
 克林三人立即分开寻找。
 
 系统明确有说这是一个漂亮少女，那么在这些贫民的人群之中应该非常显眼才对。
 
 果然不出一会儿，巴克找到了那名神秘的少女。
 
 没等克林先走过来，巴克就仔细打量了那名少女一番，不禁赞叹道：“果然是无比的漂亮！克林陛下的眼光果然是毒辣！”
 
 卡恩也走了过来，一个“美”字从卡恩的脑海中出现，恐怕这世上最漂亮的少女也不过如此吧：“怪不得陛下一定要找到这名少女！”
 
 巴克把克林叫了过去，看伸手指了指，说道：“陛下，那位是不是您要找的那名少女？”
 
 克林顺着巴克手指的方向看去，只见一个身材消瘦，皮肤白皙的美丽紫发少女，正坐在一个大树的边上。
 
 虽然脸上满是污垢，但是却依然看得出她美人的底子，气质中，还带着几分高贵。
 
 这个少女虽然美的不可一世，但是她的双眼之中充满了绝望，好像是遇到了什么不得了的困难，随时就要崩溃了，看着很是让人心疼。
 
 巴克嘿嘿笑了几声，对卡恩说道：“嘿嘿，陛下的眼光就是好！”
 
 “想什么呢？我只是想让她加入我的零队，仅此而已！”克林没好气的说道。
 
 巴克：“是是是！”
 
 “处在崩溃边缘的漂亮少女吗？应该就是她了。”
 
 “可是我要怎么才能接近她呢？要找一个什么样的理由才好呢？”
 
 毕竟这个任务的等级可是s级，想要获得一个处在崩溃边缘的人的效忠？
 
 可是人家都要崩溃了，你现在去说自己是国王，然后让人家效忠你，这好像不太合适吧。
 
 克林站在原地，歪着脑袋托着下巴，看着远处那名绝望的少女。
 
 只见那名少女身边有一个脏兮兮的孩子，而那孩子的身前摆放着几块树皮。
 
 少女和那个孩子一起，伸手拿起了一块树皮放进了嘴里咀嚼着。
 
 “看来无论是多么绝望的人，也还是要吃东西的。”
 
 看到这一幕，克林想到了一个办法。
 
 “巴克，你去帮我拿两块干粮。”克林吩咐道。
 
 过了一会儿，巴克拿了两块粮食，交到了克林的手中，巴克不知道他们的陛下到底要干什么。
 
 克林缓缓来到了这个小孩子的面前：“小弟弟，这是我刚从那边拿来的干粮，你吃吧。”
 
 可是这个孩子却来了脾气：“我才不稀罕你们的粮食呢！你们这帮贵族没有一个是好东西，我就算是饿死也不肯吃你们一口东西！”
 
 克林没有生气，而是缓缓的开启了他的饥饿光环，微笑着说道：“小弟弟，说话不要那么绝对嘛！我手中这块干粮可香了，你要不要尝尝？”
 
 “咕咕咕咕……”小男孩的肚子叫了起来。
 
 他抬起头看了看克林手中的干粮，咽了口口水。
 
 克林掰了小块儿干粮放在了口中吃了起来。
 
 吃的时候还故意吧唧了几下嘴。
 
 “好吃吗？”小男孩儿小心翼翼的问道……
 
 过了一会儿，那个孩子擦了擦嘴，对克林说道：“真香！大哥哥，你可真是个好人。”
 
 克林不禁感叹道，果然谁都逃不过真香定律。
 
 克林用眼睛的余光，看了一眼身旁的那位少女，她那绝望的眼神中闪过了一丝不可察觉的笑意。
 
 克林觉得是时候了，于是缓缓走到了这位少女的面前。
 
 “这是给你的。”克林将手中的另一块干粮递给了这位少女。
 
 可是少女却头也没抬，不肯拿过克林手中的干粮。
 
 “呃。”克林有些尴尬。
 
 克林拿着手里的干粮站在原地不知所措。
 
 “树皮好吃吗？”克林有些不甘心，继续问道。
 
 那少女将手中的树皮递给了克林，意思是“你要不要尝尝？”
 
 克林眉头微皱，总感觉这个少女好像是故意刁难他一样。
 
 不过这还难不倒他。
 
 随后克林笑了笑，对自己开启了减饥饿光环，一股难以言喻的饥饿感传来。
 
 现在的克林感觉就是前方有一块石头，他也能咬上几口！
 
 克林接过了少女递来的树皮，大口大口的咀嚼了起来。
 
 那树皮并不是干净的，也没有洗过，上面还有很多沙土。
 
 树皮很是潮湿，搞不好树皮里边还有寄生虫之类的。
 
 在克林咀嚼的时候，咯吱咯吱的声音从克林的嘴巴里传来，让人听着就觉得硌牙。
 
 卡恩与巴克相互看了一眼，都不知道克林这是在干什么，但是看克林的样子，好像这块树皮真的很好吃一样。
 
 “难道是王宫里的饭菜不合胃口吗？看来有必要让后厨改善一下伙食了。”卡恩心里暗道。
 
 看着克林吃的这么香，少女终于对她产生了一点兴趣，稍微从绝望的感情中剥离了出来。
 
 “好吃吗？”少女终于开口说了他第一句话。
 
 克林擦了擦嘴，然后将口中的树皮咕咚一声，咽了下去说道：“不好吃。”
 
 少女：“那你还吃的这么津津有味？”
 
 克林：“因为这块树皮比较特殊。”
 
 “哪里特殊？”
 
 “因为这块树皮是你送给我的。”
 
 听了克林的话，少女俏脸微红，有些不好意思。
 
 随后克林继续说道：“不瞒你说，我就是这个国家的国王，我叫克林·古，我喜欢你，我见到你的第一眼就被你迷住了，如果你愿意做我的妻子，我可以保护你给你安全！”
 
 听了克林的话，卡恩和巴克张大了嘴巴，直接傻掉了：“陛下的手段高明啊！”
第23章 泡妞高手，克林·古克林仔细琢磨了一下系统这个任务，想要获得一个陌生处在崩溃边缘的少女的效忠是一件很困难的事情，那还不如获得她的芳心来得更容易一些。
 
 克林心想：“这辈子自己好歹也是个国王，有几个老婆不过分吧？况且我又不是做完任务就不要她了，我会对她负责的！”
 
 如果放在平时的话，这些话对一个女子说出来肯定会被当做神经病的。
 
 可是她的情况却不一样，系统有明确提到过，这个美丽的少女正处于崩溃的边缘，那么这些话的威力可就不一样了。
 
 人在处于崩溃边缘的时候，心理防线是最容易被突破的。
 
 果不其然，克林的这一席话，深深地印在了这名毫无防备的美丽少女心里。
 
 少女听了克林的话开心的笑了，她已经很久没有被这么直接的表白过了，她笑的是那么开心，笑的又是那么的凄美。
 
 但是没过一会儿，她的眼泪就从眼眶中止不住的流了下来。
 
 少女低下了头，簌簌的啜泣声从她的嗓子中传来。
 
 这让的克林很是心疼，心底升起了一种莫名的保护欲。
 
 克林不禁有些好奇：“这名美丽的少女到底是遇到了怎样的困难，才会如此绝望？”
 
 克林没有去打扰这位美丽的少女，就让她就这么哭了好一会儿。
 
 过了一会儿，这位美丽少女的情绪稍微稳定了下来。
 
 ……
 
 这名少女叫做“艾丽莎”
 
 艾丽莎现在正在被人追杀，现在的她已经是身心俱疲，很是绝望，她多么想有个人可以让她依靠，给她活下去的希望！
 
 在她绝望，濒临崩溃的时候克林出现了。
 
 这个精神抖擞的金发少年，竟然说他喜欢自己！虽然很是直接，但是她却并不讨厌这种形式。
 
 哭过的艾丽莎，已经稍微恢复了一些理智。
 
 她不能答应面前这个男人做他的妻子。
 
 “对不起，我现在正在被很多人追杀，而且在追杀我的人之中还有一位高级魔法师，你是个好人，我不能害了你。”艾丽莎想这样说。
 
 可是她的话还没有说出口的时候，克林就先开口了。
 
 ……
 
 克林在一旁观察了面前这名少女好一会儿，只见她的情绪慢慢平静了下来，克林开始了他下一步的心理战术。
 
 克林面带惆怅的说道：“美丽的姑娘，我知道我刚刚的话有些唐突，虽然我是这个国家的国王，但是你也可以毫不犹豫的拒绝我，我也应该被拒绝。”
 
 “我怕害了你，我怕我这个样子会连累你，但是命运让我在这里遇到了你，我还是忍不住想要对你表白。”
 
 艾丽莎有些好奇，问道：“为什么你会连累我？”
 
 克林心中一喜，心道：上钩了！
 
 克林依然是面带惆怅的表情，叹了口气说道：“哎！我前段时间得了怪病，虽然现在已经好了，但是我不知道我是不是真的已经好了，别看我现在这个样子，我有可能随时就会病发身亡。”
 
 “你拒绝我吧，毕竟我是一个不知道什么时候就会死的人！”
 
 听到这里，艾丽莎却如释重负一般：“我为什么要决绝你？”
 
 克林故作惊讶道：“我是一个不知道什么时候就会死的人，这样你还不拒绝我？”
 
 艾丽莎微笑了笑说道：“那这样看来，我们两个反倒是很相似呢。”
 
 “为什么？”克林问道。
 
 艾丽莎的眼神黯淡了下来：“现在有黑暗教廷的人正在追杀我，因为我手上有一把兵器，我也不知道自己什么时候会死。”
 
 “我累了，我想有个人可以让我依靠给我活下去的希望，但是我又不想连累无辜的人，你说我们两个是不是很像？”
 
 克林大笑了起来：“哈哈哈，经你这么一说，我们两个确实是很般配呢！”
 
 克林偷偷看了艾丽莎一眼，提高了嗓音说道：“那正好，反正我们俩个都是不知道什么时候就要死掉的人，事先说好，如果有一天我病死了，没有办法保护你的时候，请你不要怪我！”
 
 听了克林慷慨激昂的话语，艾丽莎的心中突然对她面前这个金发少年，产生出了些许异样的情愫：“你说得对，那我也事先讲清楚，如果有那么一天，我把你连累了，你也不要怪我！”
 
 “如果真有那么一天，大不了我们就一起死！”克林激动地说道。
 
 “嗯！”艾丽莎回应道。
 
 “那你愿意做我的妻子吗？”克林再次问的。
 
 艾丽莎用力点了点头：“我愿意！”
 
 远处的巴克和卡恩瞪大了眼睛，看着面前所发生的一切，对克林的敬佩，犹如滔滔江水连绵不绝：“高手啊！高手啊！”
 
 克林拉起了艾丽莎的手，只觉得这个漂亮少女的手上，仿佛没有骨头一般的柔软。
 
 艾丽莎的脸不自觉的有些红了，然后克林突然停了下来。
 
 克林有些不好意思地问道：“哦，对了。额，内个…老婆…你叫什么名字？”
 
 艾丽莎噗嗤一声笑了出来，眼睛笑得像月牙一样，样子好看极了：“我叫艾丽莎！”
 
 就在这时系统的声音传来：“叮，恭喜宿主完成‘找出并拯救处在崩溃边缘的漂亮少女，并获得她的效忠’任务，奖励随机光环一个，3级抽奖一次。”
 
 “叮，宿主完成光环狩猎任务，获得10万点成就值！”
 
 “叮，光环随机开始！”
 
 “这次是s级任务，应该任务奖励不会太差吧？”克林心中有些期待。
 
 克林的面前再次出现了那个令他熟悉的转盘，无数的光环在克林面前闪过，各种各样的，千奇百怪的……
 
 “叮，恭喜宿主获得‘重力光环’一个，光环等级一级，光环品质：传说级！”
 
 “叮，宿主达成成就‘获得第一个传说级光环’获得10万点成就值！”
 
 “叮，系统发布任务，请宿主熟练使用重力光环，任务奖励1万点成就值。”
 
 就在这时克林突然想到了一件事情，那就是他还有一个未婚妻呢！
 
 不仅如此，而现在他还正在去往他未婚妻家里的路上！
第24章 世间真情千千万，唯有套路得人心克林先找了个地方，带着艾丽莎简单清洗了一番。
 
 趁着艾丽莎在清洗的时候，克林打开系统界面，进到了商城之后，购买了几件女士的衣服，换给了艾丽莎。
 
 换上衣服打扮好的后的艾丽莎更加美丽了，简直就像一个刚出水的仙子一般，明艳美丽。
 
 克林不禁看的有些入迷了。
 
 “看什么呢？”艾丽莎娇嗔道。
 
 “啊，没什么。”克林有些不好意思。
 
 一旁的凯恩和巴克不由对克林投来了羡慕的眼光，不得不说克林那树皮吃的真是太值了。
 
 巴克心想：如果吃一块树皮就能得到这么漂亮的妻子，那我可能会把树皮当饭吃。
 
 ……
 
 克林四人，随即便要前往卡汉的家里，可是克林的心里却有一个心结。
 
 他马上就要去见他的未婚妻和岳父了，可是带着艾丽莎去好像有点不太合适吧。
 
 克林此次的目的就是要与卡汉结盟，卡汉手里是有一些兵权的，如果没有卡汉的帮助，克林想要赢过杜勒是几乎不可能的。
 
 “这该怎么办呢？”克林有些头疼起来。
 
 过了一会儿，克林终于想到了一个好办法。
 
 俗话说得好，世间真情千千万，唯有套路得人心！
 
 想好了应对的计策，克林立即开始了他的表演。
 
 “嗯，那个艾丽莎。”克林叫住了艾丽莎。
 
 “怎么？”艾丽莎对着克林笑了笑，看的克林有些不好意思。
 
 “我有件事情必须要告诉你。”克林严肃的说道。
 
 “什么事？”艾丽莎问道。
 
 “其实我还有一个未婚妻。”
 
 艾丽莎：“你是说，已经有妻子了？”
 
 克林赶忙继续说道：“是的，我父亲活着的时候给我订了一门亲事，但是我今天却遇到了命中注定的你。”
 
 “你也知道，我生病了，不知道什么时候就会死掉，所以我不想连累那个与我订婚的姑娘，我现在正是要去往我未婚妻家里的路上。”
 
 “我不想害了那个姑娘，所以我要去与她讲清楚，希望能够解除我们之间的婚约，希望你不要介意。”
 
 艾丽莎笑了笑说道：“你当我是那么小气的人吗？你放心，我不会介意的。”
 
 克林：“可是那个姑娘从小与我一起长大，好像对我情有独钟，我怕我没有办法劝解她。”
 
 艾丽莎：“你是国王，有几个妻子很正常，我可以理解。”
 
 克林：“谢谢你的理解……”
 
 卡恩和巴克瞪大了眼睛，对克林的敬佩之意，如滔滔江水连绵不绝。
 
 ……
 
 古元王国城西，卡汉的家中。
 
 卡汉正坐在一把木质的椅子上，等着手下给他来汇报。
 
 卡汉想要知道克林的身体是不是真的没有问题了，但是他却不知道克林什么时候会过来。
 
 于是只好让手下，时时刻刻的盯着来往府上所有的道路，只要发现克林来了点，立即向他汇报。
 
 “卡汉将军，克林陛下来了！”一名仆人急急忙忙地跑进来说道。
 
 “陛下来了吗？那你们赶快准备好。”
 
 “你赶快带几个人，去院子里准备着。”卡汉对身旁一名士兵统领说道。
 
 “是将军。”士兵统领回应。
 
 “爹，克林哥哥来了吗？太好了，你让我去见见克林哥哥嘛！”一名金发美少女，拉着卡汉的手撒娇着说道，这名金发少女正是克林的未婚妻“安娜”。
 
 “不行！你给我好好待在这儿。”卡汉冷着脸说道。
 
 “克林哥哥是我的未婚夫，他来看我，干嘛不让我去？”安娜质问道。
 
 “爹不是早就跟你说过了吗？克林陛下前段时间重病，虽然现在已经看起来没事了，但有传言说他是吃了续命的么魔药才能够活下来的。”
 
 “万一事情真的是这样，你日后不就成了寡妇了吗？我就你这么一个女儿，我必须给你找一个好的归宿。”
 
 安娜撅起了嘴，有些不高兴的样子：“就算克林哥哥生有重病我也要嫁给他。”
 
 “女儿啊，你说你嫁给杜勒的儿子卡尔那该多好，杜勒日后的位子是要让给他儿子的，你不就顺应成为王后了吗？”卡汉道。
 
 安娜听到了卡尔的名字后，立即摆出了一幅厌恶的表情：“哼！我才不要嫁给那个恶心，而且有恋童癖的变态呢！”
 
 “我要嫁给克林哥哥！不论克林哥哥的身体怎么样，我都要嫁给他，我喜欢克林哥哥，就是克林哥哥如果病死，那我也跟他一起死！”
 
 “胡闹！”卡汉真的有些急了。
 
 “我就你这么一个女儿，我还不都是为了你好吗？”卡汉苦口婆心的劝解道。
 
 “我不要，我就是要嫁给克林哥哥，我只喜欢他一个人！”可是安娜依然铁定了心要嫁给克林。
 
 本来卡汉是打算与杜勒结盟的，只要他们两个结盟，那么克林就百分之百没有胜算。
 
 然后让安娜嫁给杜勒的儿子卡尔，那么在杜勒退位的时候，安娜就成了王后，这才是最保险的一条路。
 
 虽然卡汉的如意算盘打得当当响，但是无奈她的宝贝女儿就是不肯配合，卡汉也是一点办法都没有。
 
 “唉！真是拿你没办法，我先去试探一下克林陛下的身体状况，如果陛下的身体状况良好，我才允许你嫁给他，你给我在这儿等着哪儿都不许去。”说完卡汉便甩手朝着门外走去。
 
 安娜朝着卡汉的背影做了个鬼脸，随后眼睛一转，在后面偷偷的跟了上去。
 
 ……
 
 克林刚刚走到卡汉的家门口，只见卡汉早已站在门口等候了。
 
 “这个卡汉，来的这么快，看来是在路上有人给他通风报信。”克林猜测道。
 
 “哈哈，陛下您终于来了，臣早已在此等候多时了。”卡汉笑大笑着迎了上来。
 
 趁着这个机会，卡汉稍微打量了一下克林，只见克林的精神状况很好，整个人精神抖擞气宇轩昂，卡汉瞬间放心了不少。
 
 克林的身边只带了三个人，其中还有一个姑娘，不过这个姑娘长得是真够漂亮的。
 
 面对眼前艾丽莎，卡汉没有多想，他怎么也不会想到，这个美丽的少女是克林的妻子。
第25章 试探卡汉心里暗道：“克林陛下果然是有够有胆识的，只带这么几个人就敢走出王宫，难道他就不怕被杜勒的人发现，暗中刺杀他吗？”
 
 “卡汉你我二人就不必再客气了吧。”克林说道。
 
 “陛下，请进我的府上坐一坐。”卡汉做了一个情的手势，将克林四人迎进了府上。
 
 克林四人一进卡汉的院子，就听到了府内院子里士兵们的操练声。
 
 “喝！哈……”
 
 “出枪要快！我教过你们多少遍了，你们是怎么用枪的？”一名士兵统领模样的男子正在严厉的训斥着他面前的几名士兵。
 
 卡汉停了下来，克林也有兴致的看了一会儿，仔细的看了那名士兵统领的枪术，感觉有些奇怪。
 
 随后卡汉上前说道：“听说陛下前些日子已经成为了一名2级武者，而且还会使用枪术，我这几个手下学艺不精，在枪法上面远远不如陛下的造诣高，还请陛下对他们指点指点。”
 
 克林笑了笑，随即立即明白了卡汉的用意，卡汉只是想借此机会了解自己的身体状况，仅此而已。
 
 克林笑了笑：“那好吧，我就与这个士兵统领过上几招，指点一下他。”
 
 克林毫不做作，右手一翻，从纳戒之中取出了他的黑电枪。
 
 黑电枪一出克林整个人的气势瞬间拔高了一筹，犹如一柄出鞘的利剑，直插云霄，霸气外露。
 
 看着克林的气势，卡汉点了点头，对士兵统领使了个眼色。
 
 士兵统领立即会意道：“请陛下指教。”
 
 克林提着黑电枪走到了训练场中间，与那士兵统领面对而立。
 
 克林：“废话不多说了，那我们开始吧。”
 
 两人手里都持着一柄骑士长枪，克林使出了一招，《恶魔的枪斗术》中的一招“瞬枪”！
 
 士兵统领连反应的时间都没有，克林的长枪已经落在了他的喉咙前几寸的地方。
 
 “什么？！”一旁的卡汉看见了这一幕，目瞪口呆。
 
 虽然他早有心理准备，克林的身体可能并没有什么大碍了，但是他万万没有想到他的士兵统领竟然被克林一招秒杀！
 
 “这……”卡汉半天说不出一句话来。
 
 士兵统领额头上，冷汗立即便冒了出来，他怎么也没有想到这个“养尊处优”的国王会有这么好的伸手。
 
 就在刚才这个士兵统领心里还正发愁，想着怎么既能够让卡汉将军看出克林陛下的身体状况，又不让克林陛下输得那么难看。
 
 没想到只是一眨眼，克林陛下的枪头，就已经要顶在自己的喉咙上了。
 
 “陛下我输了。”士兵同龄单膝跪地道。
 
 不得不说克林这一招“瞬枪”实在是太快了。
 
 克林能够这么轻松的取胜，一方面是因为恶魔的枪斗术这本武技的强大，另一方面则是因为他的对手大意了。
 
 克林先看了看士兵统领，又看了看一旁目瞪口呆的卡汉心中暗道：如果只是一招就胜出了，恐怕还没有办法让卡汉真正了解自己的身体状况。
 
 于是克林对着士兵统领说道：“我刚刚看你用枪的时候就觉得有些奇怪，你好像总是单手使枪，其实你最擅长的武器并不是骑士长枪吧？”
 
 士兵统领听了克林的话，心中大为惊骇：“他们的国王，真的是一个没有战斗经验的国王吗？”
 
 “那我再给你一次机会，你用你最拿手的兵器我们再比试一次，记住这是你最后一次机会，你若手下留情，就不要怪我把你送上绞刑架！”
 
 “是！”士兵统领立即应声道。
 
 只见士兵统领从身后取出了一把武器，那是一柄短刀。
 
 怪不得他使用长枪的时候那么的不自然，他最擅长的武器是短刀。
 
 短刀和骑士长枪两种武器差距过于巨大，他的实力无法发挥出来也是理所应当的。
 
 “陛下，我们再来打过吧。”士兵统领对着克林弯了弯腰。
 
 “来吧。”克林也稍微认真了起来。
 
 士兵统领弯下了腰，将短刀藏在了身后，然后整个人突然向克林，以极快的速度冲了过去。
 
 短兵器一定要在近距离的时候才能发挥出它的优势。
 
 克林见状，脚尖轻点，立即朝身后跳去。
 
 可是士兵统领的脚步也跟了上来，紧追着克林不放，手中的短刀已经朝着克林挥了过来。
 
 克林朝着左边一侧身躲过了这一刀，可是士兵统领的下一刀又过来了。
 
 “不好，克林陛下被近身了。”一旁的卡恩看的有些着急，恨不得立即上去帮助克林。
 
 克林手中的长枪有两米半，虽然说一寸长一寸强，但是在近距离搏斗的时候，长枪的优势将会被限制。
 
 原来的优势，这下子反倒成了一种劣势。
 
 只见克林将手中的长枪，向后一滑，长枪只有一半在他的身前，另一半则是在身后。
 
 这一招叫做“滑手”！
 
 可是如果学会了这一招叫做“滑手”的本事，那长枪的长度便不再是一种限制了。
 
 克林握着手中短了一半的长枪，朝着士兵统领连续刺了几枪。
 
 “叮叮，叮叮，叮叮。”无数声兵器的撞击声从庭院中传来。
 
 克林借着这个机会将两人的距离拉开了一些，通过滑手这个技巧，克林身前的长枪长度也越来越长，而克林的出枪速度却越来越快。
 
 短刀的速度是很快的，但是在速度方面克林有着绝对的自信，因为他还有绝招没有使出来。
 
 “加速光环，开启！”克林的出枪速度越来越快，在的面前出现了一道道数不清的枪影。
 
 “恶魔枪连点！”克林使出了另一招《恶魔的枪斗术》中的一招恶魔枪连点，这一招最大的特点就在于速度极快，攻击频率极高。
 
 刚开始的数枪，士兵统领还能够轻松招架，但是他却惊然的发现，克林出枪的速度竟然越来越快。
 
 很快的士兵统领就没有办法再招架了，慢慢的士兵统领被逼入到了墙角，再也无路可退。
 
 “当啷”一声，士兵统领手中的短刀，被克林击飞了出去，落到了不远处的地上。
 
 克林的长枪再一次落到了士兵统领的喉咙处。
 
 士兵统领彻底被打服了，他怎么也想不到，他会在他最擅长的速度方面被击败：“陛下，这次属下真是输得心服口服！”
 
 克林收起了黑电枪，转身对着卡汉说道：“卡汉将军，这下你应该知道我的身体状况了吧？”
第26章 侮辱卡汉有些尴尬的笑了笑：“哈哈哈哈，陛下的身手果然了得，我那士兵统领完全不是陛下的对手。”
 
 就在这时，躲在一旁偷看的安娜也冲了过来：“克林哥哥，克林哥哥！”
 
 克林转头一看，一名可爱的金发少女，正蹦蹦跳跳的正朝着他飞奔而来。
 
 安娜一把抱住了克林的手臂，钻进了克林的怀里。
 
 克林用力揉了揉安娜的脑袋，笑了笑说道：“安娜，你有没有想我呀？”
 
 “当然想，安娜每天都在想着克林哥哥。”
 
 “每天都在想着我？我可不信，那你怎么没有去看我呀？”克林假装生气道。
 
 “都怪我爹，我爹不让我去看你。”说道这里安那一副很委屈的样子，看了一眼卡汉。
 
 卡汉尴尬的摸了摸后脑勺：“最近安娜参加了魔法天赋的检验，被检测出拥有能够学习水系魔法的天赋，所以臣正在让她学习魔法，而安娜却一副不上进的样子，所以我最近才让她一直待在家里，请陛下不要怪我。”
 
 克林不禁有些惊讶：“哦？水系魔法吗？最近莉莉丝也被检测出，拥有学习光明系魔法的天赋，我们王国要产生两名高贵的魔法师了吗？”
 
 安娜对卡汉做了个鬼脸，还是紧紧抱着克林的手臂，不肯放开。
 
 克林问道：“卡汉将军，这下你应该知道我的身体状况了吧？”
 
 卡汉回应道：“臣已经知道了，陛下的身体好得很！”
 
 “哦，对了，臣也就开门见山的说了，陛下的父亲曾于臣定下了一个口头婚约，也就是说陛下和我女儿安娜有一个婚约。”卡汉见克林的身体没有什么大碍，才终于放心了下来，说出了他的愿望。
 
 “不知陛下是否愿意履行于我女儿安娜之间的婚约呢？”卡汉问道。
 
 克林的脸上出现了一副很犹豫不决的样子。
 
 安娜看了克林的样子有些犹豫，有些不高兴，噘起了可爱的小嘴巴：“克林哥哥，难道你不愿意娶我吗？”
 
 克林深情的看了一眼安娜说道：“安娜，不是我不愿意娶你，我很愿意履行我们之间的婚约，但是我却不能这么做。”
 
 “为什么？”安娜有些好奇的问道。
 
 克林说道：“你也知道，我前段时间得了重病，我自己也不知道我的病有没有好，说不定我过几天就没命了，所以我不想连累你。”
 
 安娜丝毫不为所动：“克林哥哥，我不怕你连累我，你要是病死了，我也要跟你一起死！”
 
 一旁的艾丽莎听了安娜的话，也不禁有些动容：“好一个痴情少女！”
 
 在一旁的卡汉没有说话，他心里清楚，这有可能是克林故意在试探他呢。
 
 通过刚刚的比试，卡汉已经百分之百确定，克林的身体已经没有任何问题了！
 
 哪有一个病人，可以有那种身手？并且用那种实力打败他的士兵统领的呢？
 
 “哈哈哈……”卡汉大笑了一声：“陛下，臣与陛下的父亲定下的婚约，既然您不想违背，那就让安娜嫁过去吧，安娜从小就对您情有独钟，您也不是不知道。”
 
 克林挑了一眼卡汉问道：“卡汉将军就不怕我有一天突然病发身亡？”
 
 卡汉立即单手抚胸，认真地对克林说道：“不怕，臣当然不怕！陛下洪福齐天，肯定不会有事的，即使陛下不幸病发身亡，臣也绝对忠于陛下！”
 
 克林见可卡汉的这副样子，不由得对卡汉生出了一丝敬佩之意：“这个卡汉，可真是老奸巨猾，他认定了我的身体没有问题，这番话是故意说给我听的。”
 
 “爹？”一旁的安娜也不由生出了一丝感激之情，但是却有些不明白，明明她的父亲刚才有些反对她与克林的婚约，现在却如此坚定地要效忠克林。
 
 克林叹了一口气说道：“哎！那好吧，卡汉将军，我还有一件事情我要提前告诉你。”
 
 卡汉：“什么事情？”
 
 克林转头看了看一旁的艾丽莎：“因为我已经有了一位妻子了。”
 
 “有了一位妻子了？”卡汉惊讶地问道。
 
 卡汉顺着克林的目光看去，只见克林的身后站着一位非常非常漂亮的紫发美少女，本来卡汉还以为她是克林的随从，所以没有特别在意。
 
 安娜也仔细的打量了一下艾丽莎，这个美丽的少女有着高挺的鼻梁，大大的眼睛，白皙的皮肤，还有着高贵又冰冷的气质。
 
 这不禁让安娜眼神稍微暗淡了下来，她甚至有些嫉妒这个少女的容颜。
 
 另一方面艾丽莎也趁着这个机会打量了一下安娜。
 
 安娜顶着一头漂亮的金发，是属于可爱类型的女孩子，身高比克林矮了半个头，安娜现在抱着克林的手臂，那样子看起来就是天造地设的一对，艾丽莎看的有些嫉妒。
 
 可是嫉妒归嫉妒，安娜想了想还是说道：“没关系！克林哥哥，我不介意你有几个妻子，你身为国王有几个妻子很正常的。”
 
 “我女儿说的没错，陛下您是国王，有几个妻子很正常的。”一旁的卡汉则是认定了克林这是在试探他。
 
 卡汉心里暗道：“想试探我？我卡汉是那么好骗的吗？陛下的病刚刚好，哪里找来的妻子？”
 
 可是卡汉对这个漂亮的紫发少女还是产生了兴趣：“只是不知道这位姑娘，尊姓大名？是哪位大臣家的千金？”
 
 克林转转过头，温柔的看了一眼艾丽莎，将她拉到了身边：“她的名字叫艾丽莎，不过她并不是哪位大臣家的女儿，我们是刚刚在贫民窟里认识的，我对艾丽莎一见钟情。”
 
 “什么？贫民窟？！”卡汉愣住了。
 
 克林：“不错，而且艾丽莎也不在乎我身体状况，不在乎我什么时候就会病发身亡，我要娶她为妻。”
 
 卡汉没有想到，那个漂亮的女子真的是克林的妻子，不过即使她真的是克林的妻子，卡汉也不会太在意。
 
 毕竟克林是国王，有几个妻子很正常，但是他不能忍受她的宝贝女儿和一个来自贫民窟里的女子平起平坐！
 
 随后一股怒气从卡汉的心中升起：“陛下，你这到底是什么意思？找一个贫民窟中的女子来做妻子？”
 
 “您的意思是说，将来这个贫民窟里的女子，会跟我女儿安娜平起平坐吗？你是在暗示我，侮辱我的女儿吗？！！”
第27章 安娜的爱卡汉对她的女儿可以说是千般疼万分爱，如今听到他的女儿将要与一个贫民窟中的女子平起平坐，他心中的怒气还是没有把持的住。
 
 克林摇了摇头：“卡汉将军，我并没有这个意思，如果你这么想我也没有办法，我对艾丽莎的感情是认真的。”
 
 “你，你……”卡汉被气得有些头脑发热。
 
 “陛下，您是不是不知道？我和杜勒联手的话，您根本就没有胜算？”
 
 克林点了点头道：“我知道。”
 
 卡汉继续说道：“知道就好，我不与杜勒结盟也可以，但是您不能娶这个贫民窟里的女子做妻子！”
 
 “让我的女儿与这个贫民窟里的女子平起平坐，我卡汉是万万不能答应的。”
 
 听到这里，艾丽莎低下了头：“我只是一个来自贫民窟里的女子，还正在被人追杀，不知何时才能连累你，不知何时就会连累你，你没有必要为我做这么大的牺牲。”
 
 克林拉住了艾丽莎的手，紧紧的握住。
 
 克林缓缓抬起头对着卡汉平静的说道：“我知道没有你的军队，我可能斗不赢杜勒，可是那又如何？我要娶艾丽莎是我自己的决定，如果一个国王连他自己喜欢的姑娘都不能迎娶，那还算什么国王？我一定要娶艾丽莎，即使是死我也愿意！”
 
 “克林……”艾丽莎的眼眶之中有些湿润。
 
 “好好好！”卡汉连着说了三个好字。
 
 “既然陛下你已经有了自己的决定，那臣就不再多说什么了，请陛下请回吧！”
 
 眼前的一切发生的太过突然，安娜甚至连反应的机会都没有：“爹，克林哥哥，你们到底怎么了？”
 
 克林看了安娜一眼：“安娜，对不起，虽然克林哥哥也很喜欢你，但是我也是真心喜欢艾丽莎，我必须对艾丽莎负责，你另寻一个好人家嫁了吧。”
 
 克林拉起了艾丽莎的手，转头就要走。
 
 安娜着急了，她一把拉住了克林：“克林哥哥，你等一等。”
 
 紧接着安娜又跑到了卡汉的身边，对着卡汉请求道：“爹，我真的不在乎这个姐姐的身份，我很喜欢这个姐姐。”
 
 说着，安娜又拉起了艾丽莎的手，跑到了卡汉的面前。
 
 “不行！”卡汉厉声说道。
 
 “爹，求求你了，我真的很喜欢克林哥哥，你就成全我吧。”
 
 “你别说了，我是不会同意我的女儿，与一个贫民窟里的女子平起平坐的！”
 
 “爹，您真的不同意吗？”
 
 “女儿啊，别的事情爹都可以听你的，但是这件事爹一步也不能退。”
 
 安娜低下了头，沉默了半晌，朝着远处走去，卡汉与克林都不知道安娜要干什么。
 
 安娜停了下来，他低头捡起了刚刚士兵统领掉落的短刀，拿起短刀后，安娜便朝着自己的腹部，狠狠地刺了下去！
 
 “不要啊女儿！”卡汉发了疯的大喊道，可是他想要阻止却已经来不及了。
 
 克林急忙上前一步，开启了自己的减速光环：“减速！”
 
 安娜手中短刀速度骤降，随后克林又对自己使出了加速光环，速度大幅度提升。
 
 克林一把冲到了安娜的面前，夺下了她手中的短刀。
 
 “安娜妹妹，你怎么这么傻呀！”
 
 “克林哥哥，我喜欢你，我非你不嫁！”
 
 听了安娜痴情的表白，克林的心脏如遭重锤。
 
 克林只觉得自己是一个混蛋，他仗着安娜对自己的爱，自作聪明差点铸成大错！
 
 “我真是个混蛋！”克林的心里升起了深深的自责，他拳头紧握，指甲深深地扎进了手掌心里，咬紧的牙齿也咯吱作响。
 
 “好！好！我同意还不行吗？我同意还不行吗！”一旁的卡汉刚刚受了大惊，连忙同意了安娜的要求。
 
 安娜也瞬间开心了起来：“谢谢爹！嘿嘿嘿……”
 
 安娜紧紧的抱住了克林的脖子，只觉得刚才所做的一切都是值得的。
 
 “呜呜呜……”一阵哭泣的声音传来。
 
 安娜抬头一看，卡汉现在已经哭的泣不成声，一把鼻涕一把眼泪。
 
 “我到底是做错了什么？我到底做了什么孽呀？”卡汉瘫坐在了地上。
 
 ……
 
 古元王国之中，众所周知，卡汉是出了名的疼老婆。
 
 可是不幸的是，他的妻子在生下安娜时候便不幸身亡了。
 
 然后卡汉就把他所有的爱都转移到了他这个宝贝女儿的身上。
 
 卡汉在克林的父亲还活着的时候，经常带着安娜去找克林一起玩耍，目的就是想给安娜找一个好的归宿，于是卡汉就主动与克林的父亲订下婚约。
 
 这本来是一桩极好的婚事，可是奈何，几年前克林的父亲病逝，最近克林又突然生了重病，眼看就要不行了。
 
 卡汉的动摇了，他想让他想加入杜勒，这样克林是百分之百没有胜算的，于是卡汉就想劝安娜嫁给杜勒的儿子卡尔。
 
 卡尔有资质成为一名高贵的魔法师，如果安娜可以嫁给他，那以后的日子也会过的很好。
 
 可是这一切都晚了，安娜早就已经喜欢上了克林，并且一定要嫁给克林。
 
 ……
 
 “我到底是做了什么孽呀…呜呜呜…”看着卡汉哭的一把鼻涕一把眼泪。
 
 安娜这时候才觉得自己刚刚做的太过分了，她缓缓走到了卡汉的身边：“爹女儿知道错了。”
 
 “你娘走的早，我就只有你这么一个女儿，我也只是希望你过得好一点，你怎么就不能理解一下呢……”
 
 一旁的克林与艾丽莎看着这对感情深厚的父女俩，也觉得心里不好受。
 
 克林也立即上前说道：“岳父大人，你放心我一定会对安娜好的，你放心，这辈子一定不会让安娜受一点委屈！”
 
 艾丽莎也上前说道：“卡汉将军你放心，我不会让安娜受一点委屈的！”
 
 ……
 
 就这样，克林三个人轮番安慰了卡汉好久，才把卡汉哄好，克林一口一个“岳父大人”叫的卡汉心花怒放。
 
 就连那个看起来冷冰冰的艾丽莎，也给他端茶倒水。
 
 而艾丽莎与安娜两人，也是互相以姐妹相称，关系很是融洽，这让卡汉放心了不少。
 
 克林与卡汉也算是正式结盟了，简单商量了一下应对杜勒的对策后，克林便要回到王宫里去。
 
 ……
 
 克林说道：“岳父大人，那我就准备先回王宫了。”
 
 卡汉有些不好意思：“陛下，您以后还是叫臣卡汉吧，这样臣心里也舒坦一些。”
 
 克林：“那好吧，卡汉将军，我王宫之中还有些事务要处理，我就先回去了。”
 
 卡汉：“陛下，等过几天臣亲自去王宫中拜访。”
 
 克林与安娜依依不舍的道别，艾丽莎与安娜两姐妹，也拥抱后相互道别。
 
 ……
 
 在克林走后，卡汉把安娜拉到了身边小声说道：“女儿呀，你最近要多往王宫里走走。”
 
 安娜高兴到：“爹你放心吧！我当然会经常去王宫里找克林哥哥玩儿的。”
 
 卡汉突然神情一变：“但是光出去玩儿可不行，你听好了，你一定要把王后的位置给抢过来，不然以后受欺负的！”
 
 安娜不以为意：“我觉得那个叫艾丽莎的姐姐人很好呀！爹你放心吧，她不会欺负我的。”
 
 “你这个傻孩子！你怎么就不懂呢？”卡汉立即着急了，语气也激动了起来。
 
 “我这不也是为了你好嘛，你说我只有你这一个女儿，你以后万一受欺负了怎么办呢？爹也老了，不能一直照顾着你……”卡汉又喋喋不休的说了起来，眼泪马上又要掉下来了。
 
 安娜很是无奈：“好好好！女儿知道了，爹你放心吧，女儿听你的就是了，我去了王宫之后一定会尽量想办法当上王后，然后生个儿子让我的儿子以后成为国王，继承克林哥哥的位子，这下总行了吧！”
 
 “这才对嘛。”卡汉这才满意的笑了，笑得满脸皱纹。
 
 ……
 
 克林四人回了王宫后，克林就把自己关在了寝宫之中。
 
 克林美滋滋的打开了光环猎人系统界面，并进入了收集箱页面，只见一个橙色名字的光环，正躺在他的光环收集箱里。
 
 那就是克林此次出行获得的，传说级品质的光环：重力光环！
第28章 恶1魔的护心镜克林回到王宫，将艾丽莎安顿了下来，然后便回到了寝宫。
 
 回到了寝宫后的第一件事情，当然就是想赶快使用一下自己的重力光环，完成“熟练使用重力光环”的任务。
 
 但是，这种事情最好是两个人一起来实验，这样熟悉的比较快。
 
 克林原本是想让巴克或者是卡恩过来帮忙的，可是转念一想，自己能力还是保密一点比较好。
 
 这个时候，克林想到了他的老婆，艾丽莎。
 
 可是现在已经是晚上了，去找艾丽莎可能有些不方便。
 
 “算啦！那就明天再完成重力光环的任务吧。”克林心里暗道。
 
 克林想起了，在完成任务后，系统还赠送了他一次三级抽奖的机会。
 
 克林查看了一下自己的成就值，大概有53万左右，但是克林并不着急使用。
 
 克林打开了系统界面，进入了抽奖模块克林打算将这次抽奖机会使用掉。
 
 克林的面前出现了一个巨大的转盘，不过转盘中的奖励不再只有光环，而是还有各种各样的模样装备武技等等。
 
 “把三级抽奖的机会给我用掉。”克林对着系统说道。
 
 “叮，三级抽奖启动！”克林面前的巨大转盘开始了旋转。
 
 三级抽奖，按照正常方式去抽的话，需要花费10万点成就值。
 
 “叮，恭喜宿主获得‘恶魔的护心镜’一个，可以保护使用者的心脏免疫绝大多数的攻击，装备品级，未知。”
 
 一个半透明的圆盘，出现在了克林的手中，这块护心镜上还残留着一点点的温度。
 
 “恶魔的护心镜吗？”
 
 克林想了想，最近自己抽到的东西好像都带有恶魔两个字。
 
 恶魔醒体丹，恶魔的枪斗术，恶魔的护心境。
 
 正在克林胡思乱想的时候，一阵敲门声传来。
 
 “哒哒哒！”
 
 “克林你睡了吗？”外面艾丽莎的声音传来。
 
 克林打开了门，只见艾丽莎站在门前，艾丽莎的脸有些红。
 
 克林问道：“老婆？这么晚了，你有什么事吗？”
 
 克林给了艾丽莎一个邪魅的笑容，艾丽莎立即懂了克林的意思，低下了头脸更红了。
 
 艾丽莎在发生今天的事情过后，已经对克林彻底的信任了，把克林彻底的当成了自己丈夫。
 
 虽然现在已经很晚了，但是艾丽莎想了想，两人既然已经确定了夫妻的关系，那就不要藏着掖着，还是决定过来把自己事情告诉克林，不想瞒着克林。
 
 “你想什么呢？”艾丽莎有些不好意思，轻生嗔怪了克林一声。
 
 “我来找你，是想告诉你一些事情。”艾丽莎的表情严肃了起来。
 
 ……
 
 克林将艾丽莎迎进了寝宫，艾丽莎与克林坐在了屋里的实木桌子前。
 
 艾丽莎深吸一口气，缓缓说道：“克林，我今天就跟你说过，我现在正在被黑暗教廷的人追杀，而且追杀我的人之中还有一名高级魔法师。”
 
 克林点了点头：“我知道的。”
 
 艾丽莎：“你知道他们为什么追杀我吗？”
 
 “因为你的手上有一把武器？”克林问道，好像听菲力老师说道过，那个从东陆游历过来的高级魔法师，甘道夫，也是来寻找一把武器，难不成他要找的武器就是艾丽莎手中的这把？
 
 “没错。”艾丽莎右手一翻，一块巴掌大小的树皮出现在了他的手中。
 
 “树皮？”克林有些好奇。
 
 “这块树皮不是普通的树皮。”说着艾丽莎，在树皮的中间一块凸起处按了下去。
 
 树皮一阵扭动，然后竟然变成了一把长弓：“这把长弓是我父亲在一个神秘的地方获得的，也正是因为这把武器，我才被黑暗教廷的人追杀。”
 
 “黑暗教廷吗？”克林努力回想起有关于黑暗教廷的事情。
 
 黑暗教廷是东陆一个强力的组织，它的势力遍布整个旋风大陆，在各个大陆都有分殿，与光明教廷相互对立，行事诡秘，凡是它们看上的是和认准的东西，都必须要得到。
 
 克林对黑暗教廷的了解仅限于此。
 
 “我想，既然我们两个已经准备结为夫妇，那么我的这件事情也你也应该知道，我不应该瞒着你。”
 
 “我一个人已经撑不住了，我想找个人依靠，我想让你帮我出个主意。”
 
 “这把长弓我到底应该怎么处理？我要不要将这把长弓交给黑暗教廷？这样也算是一种解脱。”
 
 “可以把这把长弓借给我看看吗？”克林问道。
 
 艾丽莎将手中的树皮弓交给了克林。
 
 这把长弓仿佛没有重量一般，之所以叫它“树皮弓”那是因为，它的外表遍布着灰色干枯的树皮。
 
 树皮弓的造型，很是可怕，如同无数个怨灵缠绕在长弓之上，不知道这把长弓曾经射杀过多少人。
 
 “这把长弓叫什么名字？是什么品级？”克林问道。
 
 艾丽莎摇了摇头：“我也不知道。”
 
 “虽然这把武器是我爹拼了性命，从那个神秘的地方带出来的，但是，我却不知道这把装备叫什么，就连它是什么品级我也不知道。”
 
 克林犹豫了一会儿想了想：“既然你不知道它的名字和品级，那追杀你的那些人自然也不知道了。”
 
 艾丽莎：“是的，那些黑暗教廷的人，他们只知道我手中有一件装备，他们也不知道到底是不是武器。”
 
 “模糊到这种程度吗？那他们还这么追着不放？”克林有些奇怪。
 
 不过想来这就是黑暗教廷一贯的作风，克林也就释然了。
 
 克林又想了一会儿：“一把不知道名字不知道品级的长弓，会让黑暗教廷追杀，那么这把武器肯定不会太差。”
 
 克林思考再三，作出了决定：“如果这把武器的品级比较低的话，把它亲手交给黑暗教廷的人，他们恐怕也不会相信，这就是他们找了这么久的东西。”
 
 “如果这把武器的品级很高的话，那么克林又怕他们杀人灭口。”
 
 “这把武器我们还是先留着吧，如果真的有那么一天，我们再把它送出去。”
 
 “嗯，听你的。”艾丽莎点了点头。
 
 艾丽莎的神态放松了下来，她心放了下来，有个男人在身边帮着出主意，感觉就是不一样。
 
 “哦，对了，老婆，我要送你一件东西。”说着克林将手中的恶魔的护心镜递给了艾丽莎。
 
 “这件防具是一块护心镜，名叫恶魔的护心镜，我想把它送给你。”克林说道。
 
 艾丽莎接过了克林手中的护心镜：“恶魔的护心镜？这是恶魔族的东西吗？”
 
 克林心里一紧，难道卡恩也曾经和他提起过恶魔的事情，克林想到了他从系统抽奖中，已经获得了三件以“恶魔”开头的物品了！
 
 “难道，我真的与恶魔族有关？”
第29章 玄风往事克林挠了挠头：“这个是不是恶魔族的东西，我也不知道。”
 
 克林突然对恶魔族产生了一些兴趣，他的装备，也有几件恶魔的东西。
 
 恶魔的醒体丹，恶魔的枪斗术，再加上这件恶魔的护心镜，克林的手上就有了3件貌似与恶魔有关的东西了。
 
 克林实在是有些忍不住心中的好奇：“你对恶魔族有什么了解吗？”
 
 “嗯，这个说来话长。”艾丽莎想了好一会儿。
 
 终于开口说道：“你是否听说过，曾经玄风大陆上有很多个种族，矮人族，精灵族，人类，地精族，还有恶魔族等等……”
 
 克林：“是的，我小的时候听我爹说起过，不过听说那些除了人类以外的种族，最后都消失在了这个世界上。”
 
 艾丽莎继续说道：“没错，不过那都是后面的故事了。”
 
 “在那之前，我们的玄风大陆有着无数个种族，这些种族之中，其中矮人族擅长锻造武器装备，精灵族擅长使用弓箭，恶魔族擅长各系魔法，地精族擅长科技制药……”
 
 “每个种族都有他们各自所擅长的事情，只有人类不一样，人类什么也不擅长，人类唯一擅长的便是学习。”
 
 “人类从矮人族手中学到了锻造术，从精灵族的手中学到了弓箭射术，从地精的手中学到了炼药术，又从恶魔族的手中学到了魔法……”
 
 “传说中恶魔族的每一个族员，都是出色的魔法师，有传言说，人类的魔法就是从恶魔族的手中学来的。”
 
 “这个世界的资源是有限的，人类为了获得更多的资源与其他的种族展开了激烈的斗争，其中恶魔族便是人类最强大的敌人。”
 
 “众所周知，魔法师这种职业，在大规模战争中的力量是无比强大的。”
 
 “而恶魔族的每一个人，天生都是优秀的魔法师！他们在资源抢夺战中对人类造成了极大的杀伤，但是恶魔族却有一个致命的缺点。”
 
 “什么缺点？”克林问道。
 
 “那就是他们不懂得团结，而且还内斗严重。”
 
 “内斗？”克林有些不解。
 
 艾丽莎继续说道：“不错，由于恶魔族的每个恶魔都很强大，每个强大的恶魔都占据着一座巨大无比的城堡，巨大的城堡象征着恶魔的地位，他们热衷于建立自己的城堡。”
 
 “强大恶魔的城堡中有着很多的资源，他们不屑与弱小的人类为敌，不屑与抢夺弱者的资源，于是他们就会把目光转向自己族人城堡中的资源。”
 
 “也正是因为他们每个人都无比的强大，所以他们认为根本不需要团结。”
 
 “如果一个恶魔不幸被人类杀掉了，那么只能说明他还不够强大。”
 
 “于是，人类就盯着恶魔族这一缺点，制定了计策，对恶魔族进行了挑拨离间，恶魔族很快就被逐一击破。”
 
 “随后恶魔族的神，也终于发现了这个问题的存在，于是他颁布了《恶魔法则》。”
 
 “恶魔法则？那是什么？”克林有兴致地问道。
 
 艾丽莎：“恶魔法则，是恶魔之神对全体恶魔族发布的一项法则，每一个恶魔都必须遵守恶魔法则，否则将会当场死亡！”
 
 “恶魔法则第一条，恶魔族的族人不得自相残杀！”
 
 “恶魔法则第二条，恶魔族之间的交易受恶魔之神的保护，交易双方不得违背交易规则！”
 
 “这两条恶魔法则，成功的抑制了恶魔族的内部斗争，但是恶魔族不团结的这个问题依然没有得到解决。”
 
 “虽然恶魔族不在内斗，但是也不团结，人类还是将大部分的恶魔逐一击破，最终恶魔族还是失败了。”
 
 “虽然其他的种族已经被人类驱赶出了这个世界，但是，只有恶魔族还在这个世界中顽强地存在着。”
 
 “为什么只有恶魔族还在这个世界上存在着？”克林问道。
 
 艾丽莎说道：“恶魔族，在外表上与人类几乎看不出任何区别，唯一的区别就是，他们的头上是长有一颗，或者两颗角！”
 
 听到这里克林的脑子，嗡的一声炸开了：“头上长角？！”
 
 克林下意识的摸了摸自己的头顶，他头顶上两颗对称的凸物已经变硬。
 
 再仔细一摸，他的头顶上，已经长出了两个尖尖的东西：“这两个凸起物，难道就是恶魔的角？”
 
 不过好在那两个东西还现在还非常小，在外表上看不出来。
 
 艾丽莎没有注意克林的表情，继续说道：“恶魔族，弱小的恶魔为了在这个世界中生存下去，他们磨平了自己头上的角，混在人类之中。”
 
 “而那些强大的恶魔，并不甘心如此担惊受怕的活着，他们通过强大的魔法，抢夺那些将要死去的人类的身体，而被他们所抢夺的人类，大多数都是人类之中，地位顶尖的人物，以方便他们重新建立起自己的城堡！”
 
 “人类则是对恶魔族这种行为深恶痛绝，所以人类与恶魔族的斗争还没有结束……”
 
 艾丽莎还在继续着他的讲述，可是艾丽莎后面的话，克林边一句也听不下去了。
 
 “难道我真的是恶魔族吗？古元王国就是我的‘城堡’？”这个问题一直环绕在克林的心头。
 
 终于艾丽莎也发现了克林的异样。
 
 “克林？你怎么了？”艾丽莎问道。
 
 “啊？我…没什么…”克林支支吾吾地回答道。
 
 “真的没事吗？”艾丽莎敏锐的感知力告诉她，克林好像有些不对劲。
 
 可是艾丽莎没有多问什么，她信任克林，无条件的信任！
 
 “你不问我吗？”克林反倒有些不好意思。
 
 艾丽莎摇了摇头：“你不想说，就不要说了，我相信你，我会等到你准备好为止！”
 
 克林看了看艾丽莎，想到了这个漂亮的姑娘，对自己毫无保留的坦诚，又是那么全心全意的信任。
 
 克林深吸了一口气：“呼！艾丽莎，我们是夫妻对不对？”
 
 “是的！”艾丽莎回答得很干脆。
 
 “夫妻之间就应该相互依靠，彼此之间相互信任，我说的对吗？”克林又问道。
 
 艾丽莎用力的点了点头说道：“是的。”
 
 “那么，我有件事情必须要向你坦白。”
 
 克林犹豫了一会儿，而艾丽莎也没有打扰克林。
 
 克林又深吸了一口气，缓缓说道：“我好像是一个恶魔！”
第29章 玄风往事(2)www.nbiquge.com克林挠了挠头：“这个是不是恶魔族的东西，我也不知道。”
 
 克林突然对恶魔族产生了一些兴趣，他的装备，也有几件恶魔的东西。
 
 恶魔的醒体丹，恶魔的枪斗术，再加上这件恶魔的护心镜，克林的手上就有了3件貌似与恶魔有关的东西了。
 
 克林实在是有些忍不住心中的好奇：“你对恶魔族有什么了解吗？”
 
 “嗯，这个说来话长。”艾丽莎想了好一会儿。
 
 终于开口说道：“你是否听说过，曾经玄风大陆上有很多个种族，矮人族，精灵族，人类，地精族，还有恶魔族等等……”
 
 克林：“是的，我小的时候听我爹说起过，不过听说那些除了人类以外的种族，最后都消失在了这个世界上。”
 
 艾丽莎继续说道：“没错，不过那都是后面的故事了。”
 
 “在那之前，我们的玄风大陆有着无数个种族，这些种族之中，其中矮人族擅长锻造武器装备，精灵族擅长使用弓箭，恶魔族擅长各系魔法，地精族擅长科技制药……”
 
 “每个种族都有他们各自所擅长的事情，只有人类不一样，人类什么也不擅长，人类唯一擅长的便是学习。”
 
 “人类从矮人族手中学到了锻造术，从精灵族的手中学到了弓箭射术，从地精的手中学到了炼药术，又从恶魔族的手中学到了魔法……”
 
 “传说中恶魔族的每一个族员，都是出色的魔法师，有传言说，人类的魔法就是从恶魔族的手中学来的。”
 
 “这个世界的资源是有限的，人类为了获得更多的资源与其他的种族展开了激烈的斗争，其中恶魔族便是人类最强大的敌人。”
 
 “众所周知，魔法师这种职业，在大规模战争中的力量是无比强大的。”
 
 “而恶魔族的每一个人，天生都是优秀的魔法师！他们在资源抢夺战中对人类造成了极大的杀伤，但是恶魔族却有一个致命的缺点。”
 
 “什么缺点？”克林问道。
 
 “那就是他们不懂得团结，而且还内斗严重。”
 
 “内斗？”克林有些不解。
 
 艾丽莎继续说道：“不错，由于恶魔族的每个恶魔都很强大，每个强大的恶魔都占据着一座巨大无比的城堡，巨大的城堡象征着恶魔的地位，他们热衷于建立自己的城堡。”
 
 “强大恶魔的城堡中有着很多的资源，他们不屑与弱小的人类为敌，不屑与抢夺弱者的资源，于是他们就会把目光转向自己族人城堡中的资源。”
 
 “也正是因为他们每个人都无比的强大，所以他们认为根本不需要团结。”
 
 “如果一个恶魔不幸被人类杀掉了，那么只能说明他还不够强大。”
 
 “于是，人类就盯着恶魔族这一缺点，制定了计策，对恶魔族进行了挑拨离间，恶魔族很快就被逐一击破。”
 
 “随后恶魔族的神，也终于发现了这个问题的存在，于是他颁布了《恶魔法则》。”
 
 “恶魔法则？那是什么？”克林有兴致地问道。
 
 艾丽莎：“恶魔法则，是恶魔之神对全体恶魔族发布的一项法则，每一个恶魔都必须遵守恶魔法则，否则将会当场死亡！”
 
 “恶魔法则第一条，恶魔族的族人不得自相残杀！”
 
 “恶魔法则第二条，恶魔族之间的交易受恶魔之神的保护，交易双方不得违背交易规则！”
 
 “这两条恶魔法则，成功的抑制了恶魔族的内部斗争，但是恶魔族不团结的这个问题依然没有得到解决。”
 
 “虽然恶魔族不在内斗，但是也不团结，人类还是将大部分的恶魔逐一击破，最终恶魔族还是失败了。”
 
 “虽然其他的种族已经被人类驱赶出了这个世界，但是，只有恶魔族还在这个世界中顽强地存在着。”
 
 “为什么只有恶魔族还在这个世界上存在着？”克林问道。
 
 艾丽莎说道：“恶魔族，在外表上与人类几乎看不出任何区别，唯一的区别就是，他们的头上是长有一颗，或者两颗角！”
 
 听到这里克林的脑子，嗡的一声炸开了：“头上长角？！”
 
 克林下意识的摸了摸自己的头顶，他头顶上两颗对称的凸物已经变硬。
 
 再仔细一摸，他的头顶上，已经长出了两个尖尖的东西：“这两个凸起物，难道就是恶魔的角？”
 
 不过好在那两个东西还现在还非常小，在外表上看不出来。
 
 艾丽莎没有注意克林的表情，继续说道：“恶魔族，弱小的恶魔为了在这个世界中生存下去，他们磨平了自己头上的角，混在人类之中。”
 
 “而那些强大的恶魔，并不甘心如此担惊受怕的活着，他们通过强大的魔法，抢夺那些将要死去的人类的身体，而被他们所抢夺的人类，大多数都是人类之中，地位顶尖的人物，以方便他们重新建立起自己的城堡！”
 
 “人类则是对恶魔族这种行为深恶痛绝，所以人类与恶魔族的斗争还没有结束……”
 
 艾丽莎还在继续着他的讲述，可是艾丽莎后面的话，克林边一句也听不下去了。
 
 “难道我真的是恶魔族吗？古元王国就是我的‘城堡’？”这个问题一直环绕在克林的心头。
 
 终于艾丽莎也发现了克林的异样。
 
 “克林？你怎么了？”艾丽莎问道。
 
 “啊？我…没什么…”克林支支吾吾地回答道。
 
 “真的没事吗？”艾丽莎敏锐的感知力告诉她，克林好像有些不对劲。
 
 可是艾丽莎没有多问什么，她信任克林，无条件的信任！
 
 “你不问我吗？”克林反倒有些不好意思。
 
 艾丽莎摇了摇头：“你不想说，就不要说了，我相信你，我会等到你准备好为止！”
 
 克林看了看艾丽莎，想到了这个漂亮的姑娘，对自己毫无保留的坦诚，又是那么全心全意的信任。
 
 克林深吸了一口气：“呼！艾丽莎，我们是夫妻对不对？”
 
 “是的！”艾丽莎回答得很干脆。
 
 “夫妻之间就应该相互依靠，彼此之间相互信任，我说的对吗？”克林又问道。
 
 艾丽莎用力的点了点头说道：“是的。”
 
 “那么，我有件事情必须要向你坦白。”
 
 克林犹豫了一会儿，而艾丽莎也没有打扰克林。
 
 克林又深吸了一口气，缓缓说道：“我好像是一个恶魔！”
第29章 玄风往事(终)nbiquge克林挠了挠头：“这个是不是恶魔族的东西，我也不知道。”
 
 克林突然对恶魔族产生了一些兴趣，他的装备，也有几件恶魔的东西。
 
 恶魔的醒体丹，恶魔的枪斗术，再加上这件恶魔的护心镜，克林的手上就有了3件貌似与恶魔有关的东西了。
 
 克林实在是有些忍不住心中的好奇：“你对恶魔族有什么了解吗？”
 
 “嗯，这个说来话长。”艾丽莎想了好一会儿。
 
 终于开口说道：“你是否听说过，曾经玄风大陆上有很多个种族，矮人族，精灵族，人类，地精族，还有恶魔族等等……”
 
 克林：“是的，我小的时候听我爹说起过，不过听说那些除了人类以外的种族，最后都消失在了这个世界上。”
 
 艾丽莎继续说道：“没错，不过那都是后面的故事了。”
 
 “在那之前，我们的玄风大陆有着无数个种族，这些种族之中，其中矮人族擅长锻造武器装备，精灵族擅长使用弓箭，恶魔族擅长各系魔法，地精族擅长科技制药……”
 
 “每个种族都有他们各自所擅长的事情，只有人类不一样，人类什么也不擅长，人类唯一擅长的便是学习。”
 
 “人类从矮人族手中学到了锻造术，从精灵族的手中学到了弓箭射术，从地精的手中学到了炼药术，又从恶魔族的手中学到了魔法……”
 
 “传说中恶魔族的每一个族员，都是出色的魔法师，有传言说，人类的魔法就是从恶魔族的手中学来的。”
 
 “这个世界的资源是有限的，人类为了获得更多的资源与其他的种族展开了激烈的斗争，其中恶魔族便是人类最强大的敌人。”
 
 “众所周知，魔法师这种职业，在大规模战争中的力量是无比强大的。”
 
 “而恶魔族的每一个人，天生都是优秀的魔法师！他们在资源抢夺战中对人类造成了极大的杀伤，但是恶魔族却有一个致命的缺点。”
 
 “什么缺点？”克林问道。
 
 “那就是他们不懂得团结，而且还内斗严重。”
 
 “内斗？”克林有些不解。
 
 艾丽莎继续说道：“不错，由于恶魔族的每个恶魔都很强大，每个强大的恶魔都占据着一座巨大无比的城堡，巨大的城堡象征着恶魔的地位，他们热衷于建立自己的城堡。”
 
 “强大恶魔的城堡中有着很多的资源，他们不屑与弱小的人类为敌，不屑与抢夺弱者的资源，于是他们就会把目光转向自己族人城堡中的资源。”
 
 “也正是因为他们每个人都无比的强大，所以他们认为根本不需要团结。”
 
 “如果一个恶魔不幸被人类杀掉了，那么只能说明他还不够强大。”
 
 “于是，人类就盯着恶魔族这一缺点，制定了计策，对恶魔族进行了挑拨离间，恶魔族很快就被逐一击破。”
 
 “随后恶魔族的神，也终于发现了这个问题的存在，于是他颁布了《恶魔法则》。”
 
 “恶魔法则？那是什么？”克林有兴致地问道。
 
 艾丽莎：“恶魔法则，是恶魔之神对全体恶魔族发布的一项法则，每一个恶魔都必须遵守恶魔法则，否则将会当场死亡！”
 
 “恶魔法则第一条，恶魔族的族人不得自相残杀！”
 
 “恶魔法则第二条，恶魔族之间的交易受恶魔之神的保护，交易双方不得违背交易规则！”
 
 “这两条恶魔法则，成功的抑制了恶魔族的内部斗争，但是恶魔族不团结的这个问题依然没有得到解决。”
 
 “虽然恶魔族不在内斗，但是也不团结，人类还是将大部分的恶魔逐一击破，最终恶魔族还是失败了。”
 
 “虽然其他的种族已经被人类驱赶出了这个世界，但是，只有恶魔族还在这个世界中顽强地存在着。”
 
 “为什么只有恶魔族还在这个世界上存在着？”克林问道。
 
 艾丽莎说道：“恶魔族，在外表上与人类几乎看不出任何区别，唯一的区别就是，他们的头上是长有一颗，或者两颗角！”
 
 听到这里克林的脑子，嗡的一声炸开了：“头上长角？！”
 
 克林下意识的摸了摸自己的头顶，他头顶上两颗对称的凸物已经变硬。
 
 再仔细一摸，他的头顶上，已经长出了两个尖尖的东西：“这两个凸起物，难道就是恶魔的角？”
 
 不过好在那两个东西还现在还非常小，在外表上看不出来。
 
 艾丽莎没有注意克林的表情，继续说道：“恶魔族，弱小的恶魔为了在这个世界中生存下去，他们磨平了自己头上的角，混在人类之中。”
 
 “而那些强大的恶魔，并不甘心如此担惊受怕的活着，他们通过强大的魔法，抢夺那些将要死去的人类的身体，而被他们所抢夺的人类，大多数都是人类之中，地位顶尖的人物，以方便他们重新建立起自己的城堡！”
 
 “人类则是对恶魔族这种行为深恶痛绝，所以人类与恶魔族的斗争还没有结束……”
 
 艾丽莎还在继续着他的讲述，可是艾丽莎后面的话，克林边一句也听不下去了。
 
 “难道我真的是恶魔族吗？古元王国就是我的‘城堡’？”这个问题一直环绕在克林的心头。
 
 终于艾丽莎也发现了克林的异样。
 
 “克林？你怎么了？”艾丽莎问道。
 
 “啊？我…没什么…”克林支支吾吾地回答道。
 
 “真的没事吗？”艾丽莎敏锐的感知力告诉她，克林好像有些不对劲。
 
 可是艾丽莎没有多问什么，她信任克林，无条件的信任！
 
 “你不问我吗？”克林反倒有些不好意思。
 
 艾丽莎摇了摇头：“你不想说，就不要说了，我相信你，我会等到你准备好为止！”
 
 克林看了看艾丽莎，想到了这个漂亮的姑娘，对自己毫无保留的坦诚，又是那么全心全意的信任。
 
 克林深吸了一口气：“呼！艾丽莎，我们是夫妻对不对？”
 
 “是的！”艾丽莎回答得很干脆。
 
 “夫妻之间就应该相互依靠，彼此之间相互信任，我说的对吗？”克林又问道。
 
 艾丽莎用力的点了点头说道：“是的。”
 
 “那么，我有件事情必须要向你坦白。”
 
 克林犹豫了一会儿，而艾丽莎也没有打扰克林。
 
 克林又深吸了一口气，缓缓说道：“我好像是一个恶魔！”
